***********************************************************************************************
Ты возбуждаешь мои дикие желания...
https://ficbook.net/readfic/4938032
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: шладкий каспер (https://ficbook.net/authors/1899464)
Соавторы: - V -

Фэндом: EXO - K/M,Bangtan Boys (BTS),GOT7(кроссовер)Персонажи: ТэГуки ... 

Рейтинг: NC-21

Жанры: Экшн (action), Психология, Философия, Даркфик, PWP, Songfic, Мифические существа, Омегаверс, Учебные заведения, Соулмейты, Антиутопия, Первый разПредупреждения: BDSM, OOC, Насилие, Изнасилование, Инцест, Нецензурная лексика, Групповой секс, Кинк, Мужская беременность, Секс с использованием посторонних предметов, Нехронологическое повествование, Полиамория, Ксенофилия, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  232 страницы
Кол-во частей: 38
Статус: закончен

Описание:
Вернувшись в спальню, Чонгук лёг на мягкую кровать.Он видел кошмары — и в каждый из них являлся наглый взгляд Тэхёна.
~
Его кожа белоснежная и ледяная на ощупь.Всё это время Югём пролежал в коме, а тем временем его мозг восстанавливался, заживляя свою рану. Все эти 8 лет находясь под землёй, Югём был жив и до сих пор оставался таковым.
...Их обрекли на бессмертие, на вечную нужду пожирания человеческой плоти и крови. 
https://www.youtube.com/watch?v=Tk-HlIjVjNk

Посвящение:
Моей тёмной стороне ...

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
первый фф
https://a.wattpad.com/cover/90304956-256-k285065.jpg
http://vk.com/photo-132529976_456240522
http://vk.com/photo-132529976_456240523
Для скачивания:
http://fanfics.me/ftf184452
Режим BigHit 

№46 в топе «Слэш по жанру Антиутопия»
№37 в топе «Слэш по жанру Антиутопия»
№23 в топе «Слэш по жанру Антиутопия»
№25 в топе «Слэш по жанру Антиутопия»
№18 в топе «Слэш по жанру Антиутопия»
№45 в топе «Слэш по жанру Антиутопия»

Следить за моими работами, вы сможете здесь: 
https://vk.com/public148543592


jeonjungcookie - https://ficbook.net/authors/2191865 (спасибо, за помощь в трудную минуту )

========== 1 Часть ==========

 Alicks – Next To You

Мы дышим одним воздухом, живём на одной... единственной земле, так почему всё настолько мрачно и холодно? 


Быть учеником старшей школы, переехавшим в другой город, чтобы начать новую жизнь, не так уж и легко. Как говорили его родители.  Парень приехал относительно недавно, и судя по выражению лица, он не особо рад всему этому. И даже сейчас, открыв дверь, он грустно осматривает место, в котором он проведёт всё своё остальное время.

      Подарок отца - огромный черно-коричневый двухэтажный коттедж, неплохо для столь молодого парня. Поскольку он жил в богатой семье, вполне мог себе позволить подобную роскошь, будучи жителем этого города. Дом был обустроен по последнему слову техники и стиля: новая мебель, шикарный дизайн, объёмные картины от известных художников, повсюду огромные стеклянные окна и двери, из-за чего создавалось ощущение, словно весь коттедж прозрачен.

      Сам особняк был расположен около леса, из окон всегда были видны восхитительные пейзажи. Высокие и густые деревья, цвет которых взбудораживает. Зелёная поляна и вечно тусклое небо.  Одним словом - потрясающее место.  По крайней мере, так думает парень. Он любитель таких погод, когда прохладно и небо вот-вот начнёт плакать. Он сам не понимает почему, но ему нравится. 


      Утром лучи солнца нагло светят прямо в лицо, от чего Чонгук морщится, поворачиваясь на другой бок, зевая. Парень встаёт и замирает, погружаясь в свои мысли, а после чего направляется в ванную комнату для утренних процедур. Тёплый душ снимает всё напряжение и позволяет немного расслабится, но не надолго. Одевшись, он спускается на кухню, где делает себе кофе, сопровождая весь процесс мрачной физиономией. Он уже устал. От всего. Но время не ждёт. 

      Когда он дошёл до здания, почувствовал некую, родную атмосферу. Это немного напрягало. Остановившись у ворот, он тяжело вздохнул, одновременно начиная осматривать новую территорию, чтобы иметь хоть какое-нибудь представление о месте, в котором будет учиться. Но его наблюдение обрывают.

— Привет. – Перед ним появился парень высокого роста, светлые волосы и очень даже мил. - Чон Чонгук ? — Парень улыбается.

— А ты кто? – Прозвучало грубо, но Чонгук всё ещё держит свою позицию.

— Джин. - Светловолосый становится серьёзным, но до сих пор приветлив. - Приятно познакомиться. - Продолжает тот, протягивая ему руку для рукопожатия. 

—Взаимно. - Чонгук жмёт руку. - Откуда тебе известно моё имя?

— Потом узнаешь, сейчас мне нужно показать тебе школу для того, чтобы ты не заблудился. А после ты пойдёшь к директору для того, чтобы заполнить некоторые документы. - Джин ожидающее смотрит на него.

— Ладно, идём. 

Получив взаимное понимание, парни направляются к высокому зданию, после чего заходят внутрь. 

Джин мягко улыбнулся и принялся рассказывать Чонгуку обо всём вокруг. Руками он маневрировал и строил разные гримасы, от которых Чонгук иногда даже улыбался. 

- Нам нужно на урок... примерно... - Джин поднимает свою руку, смотря на часы, а потом разочарованно смотрит на Чонгука и в ту же секунду слышится звонок. - Прости, но мне пора на урок. Ты иди, директор тебя ждёт. - Джин отстраняется, ускоряет свой шаг, после и вовсе исчезая из поля зрения.

— Ты мне лучше бы сказал, где именно находится этот директор. — Бубнит Чонгук себе под нос, разворачиваясь во все стороны, оглядываясь. 

***
Заблудившись немного, Чонгук всё же сумел найти кабинет директора, правда не без помощи нескольких учеников. Он долго смотрел на дверь, думая о том, стоит ли это делать или собраться с силами и всё же постучать? Он всё же постучал. 

— Войдите. - За дверью послышался мужской приятный голос, а в комнате витал прекрасный запах вишни, который Чон сразу же заметил. Перед его глазами предстал просторный, светлый и довольно современный кабинет, в центре которого стоял большой стеклянный стол. На другом конце кабинета сидел красивый, широкоплечий и деловой мужчина. Это был директор, который писал что-то в журнале. 

— Здравствуйте.- Парень подходит в центр помещения и делает поклон. 

— Приветствую тебя, Чон Чонгук.— мужчина произнёс эти слова, даже не поднимая своего взгляда на ученика, продолжая подписывать бумаги. - Ознакомился с окрестностями? 

— Ну, с путём который ведёт к вашему кабинету, уж точно ознакомился. - Бубнит Чонгук, обращая внимание на значок на белой рубашке. Откладывая документы в сторону, мужчина встаёт с кресла, поправляя свой галстук. А Чонгук замирает на месте, невольно начиная... пялиться?! Парень замечает подтянутое тело, крепкие мышцы и ком в горле встаёт.

— Проходи, сядь.- Мужчина указывает взглядом на кресло, которое находится на другом конце стола.

Чон сел и начал наблюдать за директором, который присел перед ним на край этого самого стола и признаться, парень смущается от столь близкого расстояния.

— Откуда ты? 

- А это имеет значение? - Директор ухмыляется.

- Конечно имеет, а раз уж ты не хочешь этого говорить, документы сами за тебя всё скажут. - Улыбается он и направляется к окну, рассматривая двор. 

— У вас есть имя? Или вы только лишь, директор?— Мужчина напрягается.

- А разве это имеет значение, ученик Чон Чонгук? - Спрашивает директор, перемещаясь в сторону, останавливаясь прямо перед Чонгуком.  

- Конечно, имеет - дерзит младший, забывая о том, что перед ним директор. - но, если не хотите говорить своё имя... значок скажет за вас. Ким Тэхён? - Чонгук делает довольную ухмылку, но она спадает, когда тот видит взгляд мужчины. 

- Не слишком много ли вы себе позволяете? - Чонгук сжимается в кресле, когда мужчина ставит свои руки по бокам кресла и смотрит ему в глаза, попутно приближаясь к его лицу. - Или ты думаешь, что в тебе есть что-то особенное? - Тэхён приближается максимально близко, буквально вжимая его в кресло. 

- Особенного во мне... нет. - Преодолевая весь страх, Чонгук берёт себя в руки. - Но...

- Но что? - перебивает его Тэ. 

- Но я человек, в отличие от некоторых. - Чону показалось или же в глазах Тэхёна он увидел... замешательство? На самом деле, Чонгук не имел ввиду то, о чём подумал Тэхён, но увидев как Тэ поменялся, он осознал, что что-то пошло не так или же он перегнул палку. 
 
- А я не человек значит?

Чонгук сразу же стушевался и затих, исподлобья поглядывая на директора.

- Слишком близко.. - Чон шепчет это, думая, что Ким не заметит, но...

- Слишком близко? - он изгибает бровь, ухмыляясь. - Может мне отойти?

- Да, пожалуйста. Мне бы стало легче дышать. - Чон снова дразнит, но Тэхён непреклонен.

- Я не буду этого делать.

- Но почему? -возмущается Чон, повышая голос.

— Потому что у меня есть планы на тебя.  

— О чём вы? 

— Ооо, мы перешли уже на вы? Давно было пора. - Мужчина смотрел на него по-злобному, но с толикой дерзости, и от этого взгляда по телу младшего бегали мурашки.

— Могу продолжить на "ты". 

— Не думай, что тебе удастся со мной играть. - Тэ становится серьезным. - На самом деле...

- Вы лишь тянете время, не так ли? - перебивает его Чонгук. - Но тянете для чего? 

Тэхён внезапно встаёт , тем самым заставляя младшего вздрогнуть. И приближается к Чону, снова кладя свои накаченные руки по обеим сторонам. Тот от неожиданности, кажется, перестаёт дышать, когда нос Тэхёна почти касается его, но в этот самый момент парень отворачивается, и у губ старшего оказывается его ухо. 

— Не делай глупостей.— прошептал он, а после вцепился клыками в ушко Чонгука, кусая до крови, но как можно нежнее. Тэхён снова отстраняется и как ни в чем не бывало произносит:

— Можешь идти.

Чонгук в шоке выдыхает, резко встаёт и уже пытается убежать, но этот голос снова раздается в его голове. 

— Будь осторожнее...- Чонгук замер, а после убегает, как будто можно убежать от таких, как его директор. 

Чонгук не понял, что произошло, но его трясло. И это не страх, нет. Это что-то иное. Непонятное. Мальчик как можно быстрее зашагал прочь, надеясь, что ему больше не придется столкнуться со своим уж слишком сексуальным директором один на один.


***

Чонгук вышел из кабинета озлобленный, испуганный, в недоумении. Даже в неком возбуждении. В голове вертелось тысячи вопросов, на которые Чону не были известны ответы. С лица пропали все эмоции, которых даже и не было, но ему пришлось ещё и свой  класс искать. Класс он не нашёл, а вот до столовой он хоть как-то сумел дойти, где и встретил утреннего друга. Джин на него посмотрел и улыбнулся, рукой подзывая к себе, на что Чонгук лишь вымученно улыбнулся, чувствуя лёгкую слабость в теле. Джин увидев, что Чонгук немного в облаках, сам решил подойти, после чего занервничал, заметив ещё и кровь. 

— Всё хорошо? - Спрашивает старший. - Выглядишь не очень.   
 
- Где тут уборная? Мне что-то плохо...

— Вижу, пойдём,  я провожу тебя к медсестре.

- Мне нужно в туалет. 

- Дальше по коридору и направо. Тебе лучше к медсестре идти, смотри у тебя кровь из уха идёт... Я с тобой... 

— Нет, не надо, я сам пойду.

— Но…

— Не переживай, всё нормально, я справлюсь. - Чонгук вяло улыбнулся и исчез.

В туалете он осмотрел себя в зеркале, после чего перевёл взгляд на своё ухо в отражении. На нём кровоточил укус, и он не был похож на человеческий след зубов. Чон почувствовал, как его голова идёт кругом, пытаясь откинуть ужасные мысли, что так и лезли в голову. Этим он только усугублял ситуацию. 

Он промыл ухо холодной водой, чувствуя, как накатывает слабость. Живот скрутил спазм, всё тело болело. Парень не понимал, что происходит, даже не замечая, что падает. Он пришёл в себя только когда оказался один на холодном полу туалета. В этот момент в помещение заходит Джин и видит его, лежащим на кафеле. Парень быстрым шагом направляется к раковине и набрав воды, обливает Чона, заставляя того вернуться в реальность.

— Э-эй, Чонгук, что с тобой?! Ты меня слышишь?- Чон слышал его крики и попытался разлепить глаза, но перед лицом всплывала ухмылка Тэхёна и его слова, о том, чтобы он был осторожным. Гук испуганно закрыл глаза обратно, но, к счастью, когда открыл их вновь, перед ним стоял уже Джин. И никакого Тэхёна.

— Что сегодня с тобой происходит? Ты странный, не пугай больше так меня… Может, мне отвести тебя в больницу? - Джин что-то бормотал, пока Чонгук окончательно приходил в себя и это начинало немного надоедать.

— Нет, не надо, я лучше пойду домой…

— Ты прав, выглядишь не очень. Но сначала к медсестре.

Они вышли из туалета. У Чона всё ещё болела и кружилась голова, а по телу бегали мурашки, что не слишком его радовало. После осмотра медсестры Джин проводил Чонгука до машины таксиста.

— Всё, береги себя… Позвони, как доедешь до дома.

— Ага. - Устало и тихо пробубнил парень, после чего машина сдвинулась с места.


***

Оказавшись дома, Чонгук тяжело вздохнул: его всё ещё мучили те неприятные ощущения. Он еле-еле добрался до спальни на втором этаже. Чон снял с себя ненужные вещи и направился в ванную. Осмотрев себя в отражении зеркала, он снял пластырь, который налепила медсестра на укус и прикрепил другой, замечая, что рана лишь стала видна сильней.

Вернувшись в спальню, Чонгук лёг на мягкую кровать. Вся боль и дискомфорт будто испарились в тот момент, когда голова коснулась подушки, позволяя парню уснуть. Но даже во сне он не смог отдохнуть полноценно. Чон видел кошмары — и в каждом из них присутствовал наглый взгляд Тэхёна, каждый раз Чон убегал от него, словно тот хотел убить или сделать что-то не менее ужасное. Чонгук задыхался от страха: 


Ким пугал его.


Проснувшись, Чонгук обнаружил, что тело мокрое от жара. Кошмары оставили на душе неприятный осадок. И захотелось тут же смыть его. Поэтому парень направился в ванную. 
Взглянув на себя, Чонгук вдруг с ужасом заметил, как сильно изменился, казалось бы за несколько часов: весь бледный, со странным взглядом, да и укус каким-то волшебным образом куда-то испарился.

Чон подсунул голову под струю холодной воды из-под крана, а когда поднял голову, в зеркале увидел Тэхёна. Парень испуганно обернулся, но за спиной никого не оказалось. Он облокотился о раковину, пытаясь отдышаться, так как его сердце готово было выпрыгнуть из груди.

Чонгуку казалось, что он сходит с ума.



***

Просушив свои влажные волосы, Чонгук надел лёгкую длинную белую футболку, засунул ноги в того же цвета пушистые тапочки и спустился вниз. Он включил телевизор в гостиной и направился на кухню. Посмотрев в окно, парень понял, что уже ночь. Включив свет на кухне, его ожидал там неприятный сюрприз. 

Сам Ким Тэхён сидел за его столом.

— Т-ты... Ты ч-что тут делаешь?! - Руки вспотели от страха и парень начал шататься из стороны в сторону. 

— Будь повежливей, дорогой, я всё-таки старше тебя.

— Какого чёрта?! — несмотря на разливающийся по венам адреналин и испуг, Чонгук говорит как можно наглее. — Это мой дом. Кто тебе разрешил врываться без разрешения?!

— Вообще-то, ты сам позвал меня.

— Когда? 

— Не знаешь?

— Нет. С чего бы вдруг мне тебя искать и тем более звать?

— Во снах. - парень вдруг задумался - ты ведь искал меня...

— Нет! Я тебя не искал, я убегал... 

— Вот и хорошо. — по-злобному тихо хихикает старший.

—Как ты вошёл? - Чонгук вдруг стал злиться. Хотелось выгнать этого наглеца.

— Ну... через дверь, конечно, как все нормальные люди, как же ещё?

— Разве я тебе позволил? — Чонгук обиженно хлопал глазами, в то время как Тэхён продолжал следить за его поведением.

— А я должен был просить твоего позволения? — Тэхён поднял одну бровь, прикусывая нижнюю губу. — Это ведь теперь и мой дом, так что привыкай. - Чонгук чуть не подавился собственной слюной от услышанного.

— В смысле? Ты не можешь!

— Нет, могу!

— Я не позволю.

— Да, ты уверен в этом? И что ты сделаешь? -  Ему совсем не понравился этот тон директора. - Не попадайся мне на глаза в одних лишь трусах, тем более ночью. Я не сдержусь и сам сниму их с тебя. 

Чонгук отошел на шаг назад, удивленно смотря на Кима, который как ни в чём не бывало стоял и улыбался. Сама невинность, чёрт возьми!

— Вообще-то, я в футболке, а ещё - это мой дом, тут мои правила, что хочу - то и делаю... — проворчал Чонгук, надувая губы и лишь потом понял смысл сказанного и хотел ответить, но ему не позволили.

— Да сядь ты уже, в футболке он... — фыркнул Тэхён.

Чон сел на другой конец длинного стеклянного стола. Подальше от Тэхёна. Кто знает, что это за человек. Хотя Чон сомневался даже в том, что тот является человеком. Уж слишком хищный взгляд и... Он откинул все эти мысли на потом и ждал, когда старший начнёт разговор.

— Укус исчез?

— ... - парень потёр ухо, где ещё совсем недавно красовалась рана.

— Всё прошло даже лучше, чем я ожидал. - пробубнил Тэхён тихо себе под нос, но Чон услышал и тут же появился вопрос.

— А чего именно ты ожидал? 

— Ничего...

— Я хочу услышать объяснения.

— Этот укус — моя метка. - Тэхён по звериному улыбнулся.

Чонгук замер и пытался переварить то, что только что услышал. Нет, он точно не человек. Какая метка? Что должно было произойти? Что вообще происходит? Чон сидел тихо слишком долго, но потом резко посмотрел в сторону Тэ и спросил:

—То есть, ты меня пометил?

— Да. - совершенно спокойно ответил Тэхён, наблюдая за раздраженным выражением лица младшего - Я тебя пометил.

— ...

— Понимаешь... Эта метка показывает другим, что ты принадлежишь только мне. Это значит, что у тебя уже есть альфа. А значит они могут даже не пытаться подкатывать к тебе.

— С-стоп, стоп, — Чонгук хмурится и чувствует себя каким-то умалишённым — Альфы? Другие? Принадлежу тебе? Что ты несёшь? 

— Это вовсе не бред. Я оборотень. - Тэ показывает на себя и переводит палец на Чона - Ты - тоже становишься таким же как и я.

— Ты что, с ума сошёл? Из какой психушки сбежал? Уходи! -Тэхён начинал выводить Чонгука из себя. Тон младшего становился всё грубее.

— Нет, я не уйду. Потому что не могу...

— Почему? Что же тебе мешает? - Чонгук уже подумывал схватить сковороду, лежащую совсем близко. Чуть-чуть руку протянуть и...

— Ты...Ты мне мешаешь. Ты не позволяешь мне уйти... - Чонгук решает подождать со сковородой и встаёт из-за стола.

— Да вот же, иди... — Чон подходит к входной двери и открывает её, показывая незваному гостю на выход.

— Я не это имел ввиду, идиот! Ты меня из головы не выпускаешь. Ты весь день сегодня думал только обо мне.

Его слова заставляют Чонгука покраснеть. Он ведь действительно думал о Тэхёне целый день.

— Если твои слова всё же являются правдой... почему я?

— Потому что я твой истинный.

Ким хватает Чонгука за кисть, свободной рукой закрывая входную дверь, а после тянет младшего за собой, перетаскивая в спальню. Чон пытается вырваться из хватки, но все попытки тщетны, потому что Тэхён сильнее и нет даже смысла пытаться хоть что-то сделать.

Когда они оказываются в спальне, Тэхён запирает дверь и Чонгук понимает, что боится. Сердце ускорило свой темп, намереваясь вылететь из груди.

— Это на всякий случай, чтобы ты не убежал, — Тэ отпустил руку младшего и приказал тому лечь на кровать.

Из головы Чонгука мигом испарились все мысли, кроме одной: «Прощай, девственность». Он медленно лёг на кровать, потому что не знал, что ещё ему остается.

— Ты что, собираешься в футболке спать? Снимай быстрее.

Чонгук сделал так, как сказал Ким, оставаясь лишь в трусах, и теперь уже старший начал раздеваться. Увидев его идеальное накаченное тело, Чонгук слегка опешил. Он водил глазами по красивому прессу, сильным рукам и широким плечам, мысленно записывая старшего в объекты вожделения. Даже страх как-то начал испаряться. Чон и не заметил как перестал испытывать его. Казалось, всё будет хорошо. И он не ошибся.

Выключив свет, Тэхён лёг рядом и крепко обнял младшего со спины, накрывая их обоих одеялом. 

— Вот так, теперь я тебя никуда не отпущу.

— Что ты делаешь? 

— Разве не видно? Пытаюсь заснуть рядом с любимым человеком.

— С любимым? Мы знакомы всего - то несколько часов от силы! И ты говоришь с любимым? Нет, ты точно не в своём уме!

-То есть в то, что я оборотень - ты поверил, а в это - нет?

Чонгук затих и ответил лишь через минуту. 

-Ты что, теперь всегда тут будешь?

-Да. Теперь я всегда буду рядом. - соглашается Тэ

-А как же любовь?

 -Это не проблема, Чонгук. - Он вздыхает и приближается к уху. Совсем близко. - Я заставлю тебя влюбиться в меня. И поверь...ты влюбишься. И тогда...я заставлю тебя умолять...

— Умолять о чём?

— Ещё не время для этого. Спи. 

Чон не мог сопротивляться, ведь Тэ держал его так крепко. Пришлось смириться. Чонгук расслабился в стальной хватке парня, чем заставил старшего улыбнуться. В этот раз Чонгук уснул быстро, а снился ему Тэхён. Снова. Но в этот раз по-другому: ему снились их обнаженные тела и то, как они занимаются любовью. Чонгук и предполагать не мог, что это странное сновидение скоро может превратиться в реальность. А ведь с его снами играл Тэхён. 
    Комментарий к 1 Часть
    Новая, 1 часть.
*Особняк: 
http://upload.mexzhouse.com/2016/05/06/modern-dream-home-seattle-dream-homes-maryland-sml-3451f38803ab2897.jpg

========== 2 Часть ==========

Резко проснувшись в холодном поту, Чонгук оглядел место и помещение, в котором он находится. Заметив, что рядом никого, уже было обрадовался, думая, что все события ночи — просто сон. Правда... очень необычный сон. Но вскоре радость улетучилась, ведь никто иной, как сам Тэхён расхаживал по кухне в его футболке.

Младший спустился и сел за стол, чувствуя вкусный запах. Даже в животе заурчало. Видимо, Тэхён что-то приготовил. Щёки Чона всё ещё пылали от  воспоминаний о чересчур страстном сне, который никак не выходил из мыслей. Парень чувствовал себя очень странно и не в своей тарелке. По его кухне расхаживал голый Тэ - ни совести, ни стыда. 

— Доброе утро. Как спалось?- С энтузиазмом говорит альфа, от чего младший слегка пошатнулся. 

— Я…

— Вот, ешь. — Тэ поставил на стол какое-то непонятное блюдо из листьев.

— Это что? - Чонгук ожидал чего-то более грандиозного, но...

— Это для контроля. Не особо помогает, но эффект всё же есть.

— Контроль? - Мальчик нахмурился. - Контроль над чем? От чего я должен себя контролировать?

— От превращения. Старайся меньше общаться с друзьями, избегай зрительного контакта. Чтобы никто не видел твоих глаз.

— А что с ними не так?

— Иди, в зеркало посмотри.

Парень встал из-за стола, продолжая смотреть на Тэ, с неким презрением, и поплёлся к зеркалу. Увидев себя и свою внешность, парень испугался. Потому что его глаза поменяли цвет: они стали цвета солнца. Страшно, но... красиво. Ужасно красиво. Через минуту, Чонгук почувствовал, как чужие руки обвивают талию, и подбородок приземляется на его плечо.

— Не бойся - Тихо шепчет Тэхён - Во время превращения это нормально, когда глаза меняют цвет. Позже прежний цвет вернётся. - Чон немного расслабился, всё ещё рассматривая свои глаза - Твоё тело постепенно меняется, становясь таким же, как и у меня, но всё ещё слабее. Ты меняешься, Чонгук. И ты должен это понимать. А главное - принимать - Тэ крепче сжал хрупкое тело. - А теперь пора есть. - Он притащил его обратно к столу, усаживая. А у мальчика столько вопросов в голове, что хочется спросить всё и сразу. Он только хочет что-то сказать, как его перебивают.

— Ешь.

— Почему глаза меняют цвет? - Чон всё же решается спросить.

— Просто твой организм борется с ядом.

— Ядом?

— Да. Это яд оборотня. Он проникает в тело беты или омеги — у омег всё, кстати, происходит гораздо быстрее. А если оборотень кусает обычного человека, яд уничтожает все клеточки его организма, пока человек не умрет. Потому что обычные люди слишком слабы.

— А я разве не человек?

— Есть обычные люди, а есть те, кто рождаются бетами или омежками. Ты пока человек, но с рождения омега. Ты один из немногих. Так что тебе повезло, что я первый тебя нашёл.

— А что если ты ошибаешься, и я не омега, а простой человек? - Чон подумал о том, что, возможно, является человеком и может умереть. Это его напугало, ведь его кожа стала бледнее.

— Это невозможно. С тех пор, как ты появился здесь, я сразу же учуял твой запах. Не волнуйся. Ты совершенно точно - омега. Моя омега. - Чонгук начал кушать -  С того момента, как ты пришёл в школу, я послал Джина присмотреть за тобой, чтобы тебе не было одиноко... ну и чтобы другие альфы не приставали.

—Ты знаешь Джина?! - Чон отложил вилку.

— Джин — мой младший брат, мы с ним очень близки. - Чонгук даже поперхнулся от столь неожиданного для него известия и Тэ улыбнулся.
 
— Он тоже оборотень? - спросил парень, продолжая кашлять.

— Нет. Джин - оборотень. Он альфа, как и я. - Чон перестал кашлять и теперь с любопытством поглядывал на Тэ, пока тот продолжал говорить. - Джин хороший парень, но мы совершенно разные. И вы с ним, вижу, стали хорошими друзьями…

— Джин знает, кто я?

— То, что ты омега, он, конечно, знает, но о превращении пока не говори ему ничего.

— А чего мне ожидать?

- От превращения?- Чонгук кивает.— Оно делится на два этапа: эмоциональная и физическая мутация. В начале твои эмоции будут зашкаливать: ты станешь слишком чувствительным, тебе захочется рыдать без причины или громко смеяться. Это целый калейдоскоп эмоций. Ты можешь чувствовать злобу, веселье, грусть или страсть… По поводу последнего, тебе придётся сдерживаться, потому что я очень ревнивый.

— А что насчёт физической части превращения? - Чонгук решил не акцентировать своё внимание на последней фразе и задал следующий вопрос.

— Это когда твое тело меняется, кости и мышцы становятся сильнее. Ты становишься другим: взгляд, поведение, чувства. Поскольку ты омега, у тебя будет течка. Ты слышишь всё издалека, улучшается твоё зрение. Поэтому можешь больше не бояться темноты. Также, ты сможешь услышать людские сердцебиения, почувствовать, как течёт кровь по их нежным венкам. - Тэ кажется смаковал эти слова - Ты станешь двигаться быстрее, чем обычный человек, сможешь проникать в их головы, читая мысли, будешь чувствовать страх, тепло, запах — всё. А также у тебя появится, так называемый - инстинкт убийцы. Кратко говоря - тебе захочется убить того, кто раздражает тебя... ну или вызывает неприятные эмоции. 

Чонгук слушал так внимательно, будто пытаясь заучить всё наизусть. Он даже забыл, что ему ещё в школу нужно идти…

— Я думаю, ты в школу опоздаешь... — хитро произнес Тэ и поставил кружку с чаем на стол.

— А ты?

- Сегодня в школу поедешь со мной! — Тэхён по-лисьи улыбнулся в ответ.

— Нет, я и сам дойду. 

— Я сказал, что ты поедешь со мной!- властно повторил Тэ.

— Нет! - Чон встал в позу, не уступая Тэ.

— Йа! — воскликнул старший, заставляя Чонгука чуть ли не подпрыгнуть от страха. — Я сказал, что ты поедешь со мной, значит так и будет, ты понял?! Пошел. - мальчик стушевался от такого тона -  Я пойду домой, разбужу Джина, а то снова продрыхнет целый день…

— У тебя есть дом? - настроение тут же вернулось в прежнее русло.

— Что за идиотский вопрос? Конечно, есть. Где я живу по-твоему? На свалке что ли? - Чонгук лишь фыркнул - Он недалёко отсюда.

— И почему тогда ты здесь?

—  У тебя двадцать минут.

Чонгук усмехнулся и пошёл одеваться. Надев чёрную толстовку, рваные джинсы и белые кеды, парень взял рюкзак и вышел из дома. У ворот стояла чёрная новая машина, в которой сидел Тэхён, ожидая Чонгука. Младший удивлённо смотрел, и как ни странно, всё же сел в машину.

— Нравится? — спросил Тэхён.

— Да, довольно красивая. Твоя?

— Нет. 

- Ты её угнал? - Чон хотел уже открыть дверь и выйти, но его остановила рука Тэ.

- Успокойся! Я что похож на человека, который угнал машину? - Чон закрыл дверь и сел обратно - Это мой подарок тебе.

—Что? - мальчик сначала смотрел на Тэхёна, затем оглядел салон машины и только потом до него наконец дошло - Н-но, я не могу её принять!

— Можешь. Ты теперь мне больше, чем просто знакомый, с которым я вчера спал. - Чонгук покраснел. И поспешил опровергнуть сказанное.

- Вообще-то, ты со мной не спал!

- Я же не сказал "переспал". - Чон закрыл лицо руками, мысленно ругая себя за такую глупость. Это всё тот сон! Тэ рассмеялся и мальчик успокоился. - Я лично купил тебе эту машину. Она твоя.

— А ты на чём будешь ездить?

— У меня в гараже ещё три таких, так что не переживай.

— Но я всё равно не умею водить, — бубнил младший.

— Научишься. У тебя есть планы на сегодняшний вечер? — поинтересовался старший.

— Вроде бы нет.

- Вот и славно.



***


Они доехали до школы спокойно. Тэхён припарковал машину и Чонгук уже собрался выходить...

— Стой!

— Что?

— Прости.

— Что?

— Я сказал «прости». Прости за то, что я сделал это.

— А, ты про это?  - Чон хотел сказать, что всё нормально,но... Захотелось поиздеваться - Мне надо подумать! - Тэхён посмотрел на него так раздраженно, словно собираясь убить. 

Чонгук тут же пожалел о сказанном, но промолчал. Тэхён надел солнечные очки и вышел из машины, а Чонгук — вслед за ним.



***


Когда они шли по светлому школьному коридору, все окружающие смотрели на них не без удивления: директор впервые пришел в школу не один. Ещё и с учеником школы...

— Почему все так смотрят? — с подозрением в голосе прошипел Чонгук, хотя прекрасно знал ответ.

— … — Ким улыбнулся, отчего в голове младшего появлялись лишь новые вопросы — Потому что они удивлены. А оборотни, просто завидуют.

Чонгук слышал чужие удивленные перешептывания. Слышал, как какой-то парень в белой рубашке обсуждал их. Отовсюду доносилось: «Неужели это то, о чём я думаю? Кто он? А он красивый…» Все эти слухи заставляли Чонгука улыбаться, ведь это было отчасти приятно. Тэхён чувствовал то же самое.

— Тут много оборотней?

— Они повсюду.- коротко ответил Тэ.

— А как ты их различаешь?- Они шагали по коридору, оглядываясь по сторонам.

— Люди свободны. У них обычные мысли. У них обычное поведение, спокойное, ниже травы, тише воды, ну примерно вот так.

— А оборотни?

— Ты сразу же почувствуешь, когда оборотень появится рядом.

— А можно конкретнее?

— … Они агрессивные, у них в голове лишь желание хорошо поесть, найти своего истинного или судьбу и продолжить свой род. Другие вообще думают только о сексе и о том, как хорошенько потрахаться. У них грязные мысли, злобный взгляд, но нежный голос.

— Ты так говоришь, будто…

— Будь в курсе, все они тебя слышат. Всё, мне пора, будь осторожен.

— Чонгук! — к нему подбежал счастливый Джин. Когда Чон обернулся, Тэхёна уже не было рядом. Он исчез.

— Привет, как ты? Всё нормально? Как спалось?

— Привет, Джин. — Чонгук вяло улыбнулся. После ухода Тэхёна ему стало как-то не по себе: рядом со старшим ему было комфортно, он чувствовал себя в безопасности. Теперь же все голоса вокруг начали раздражать, Чонгук стал нервным и неуклюжим.

— Всё хорошо? — поинтересовался Джин. — Пошли…- Чонгук молчал. Он начал нервничать, а его руки задрожали. Джин, заметив подобное поведение, положил руку ему на плечо и начал медленно вести того по коридору.

— Чонгук.

— Что? — Чонгук прошипел.

— Для того, чтобы голоса не мешали, думай о том, что тебе нравится.- Парень в удивлении распахнул глаза.

— О чём ты?

— Я не идиот, чтобы не заметить укус. Мой брат поспешил, не спросив разрешения— Чонгук не знал, что ответить.

—Хорошо, что ты знаешь: не придется лгать. Все смотрят так, будто сейчас сожрут.

— Не переживай, я тебе помогу. Просто держись рядом, пока Тэхёна нет.

— Хорошо.

После этих слов Чонгуку заметно полегчало. Он думал о Тэхёне, его теле, чертах лица, вспоминал те ласковые прикосновения, приятные ощущения от его объятий. И...становилось отчего-то так легко...



***

Джин: Что делать? 
Тэхён: Он рядом с тобой?
Джин: Да.

Через пару секунд Чонгуку на телефон пришло сообщение:

Тэхён: Чонгук, потерпи немного, скоро увидимся. На перемене - ко мне в кабинет.

От этого Чонгуку не становилось легче. Он кусал кулаки, на которых оставались белые отпечатки зубов, которые потом окрашивались в нежно-розовый. Ему почему-то это нравилось, что становилось не по себе.

— Не делай так! Поранишь себя.

— Я не могу. Я не понимаю, что со мной.

— Ещё несколько минут. Держи себя в руках.

Спустя пятнадцать минут Джин направился к Тэхёну, вместе с Чонгуком. За то время Чон сумел хоть немного успокоиться. Войдя в кабинет, Джин сразу же плюхнулся в кресло, закидывая ногу на ногу, скрещивая руки на груди и делая вид, что он умер.

— Тэхёна-а-а, я хочу домой, отпусти меня с уроков! — детским голосом произнес Джин, надувая пухлые розовые губки.

—Учиться надо, лентяй! Давай, иди, мне нужно поговорить с Чонгуком.

— Говорите. Кто вам мешает?

— Мне нужно поговорить с ним наедине.

— Айщ! Даже здесь нет покоя. Что за жизнь-то такая? — ныл Джин, покидая уютное и любимое кресло.

— Как прошёл урок? — спросил Тэхён, когда Джин вышел из кабинета.

— Мучительно.

— Почему же? Что, прям так плохо?- Чонгук закатил глаза, отводя взгляд в пол, отчаянно размышляя над произошедшим.

— Почему я могу себя контролировать, только когда ты рядом?

— Потому что мы связаны, — Тэхён отворачивается к окну.- Чонгук приближается к нему сзади.

— И что дальше?

Младший останавливается, сделав последний шаг, всего в паре сантиметров от него, заставляя Тэхёна напрячься. Чувства Чона зашкаливают. Спина Тэхёна такая красивая, и Чонгук, кажется, возбуждается; в штанах становится тесно, а тело так и жаждет новых прикосновений и острых ощущений. Парень сам пугается таких желаний. Однако Тэхён чувствует то же самое, но в два раза сильнее. Он поворачивается к Чонгуку, проводя влажным языком по губам, и Чон чувствует, как его спина взмокает, ладони потеют, а сердце, кажется, сейчас вылетит из груди.

— Чон Чонгук? — дразня, прошептал старший. Чон поднимает голову, заглядывая тому в глаза и снова опуская взгляд в пол.

— Почему ты вдруг стал таким тихим? Послушным? Недавно ты меня из дома выгонял, а сейчас что? Неужели я задел твои чувства?- Чонгук напрягся от таких вопросов, но в ответ лишь сладко улыбнулся. — Мне нравится твоя улыбка, она очаровательная…- Чон улыбается еще шире. Тэхён не мог отвести взгляд от таких нежных губ. Он определенно возбуждал его. Слишком...

— Тэ?- Тэхён отвёл, наконец, взгляд с его губ и переключился на карие глаза, которые обрамляли не то что красивые, даже идеальные ресницы. В этом омуте можно было утонуть. Тэхён не обращал внимания на то, что делал младший. Он был занят, любуясь идеальной кожей и красивой улыбкой, которая вскоре сошла с восхитительного юношеского лица.

— Тэ?! — уже чётче произнёс младший.

— А? Что?- Наконец, он вернулся в реальность и обратил внимание на Чонгука, точнее на его слова.

— Знаешь…

— Что?

— Ты… Укусил меня без моего согласия!- Тэхён отвел взгляд, кусая нижнюю губу, и тяжело вздохнул.

— Я же попросил прощения…

— Да, но… Дай мне договорить…- Тэхён замолчал и посмотрел на Чонгука.

— Ты первый, кто спал со мной в одной комнате, на одной кровати, тем более в объятиях. Ты первый, кто ворвался в мой дом без разрешения. Первый, кто встал утром ради того, чтобы приготовить мне какой-то там дурацкий салат. Первый, кто подарил мне машину. Я...Мне...Мне приятно всё это. Очень. - Чонгук смотрел в пол, но затем поднял взгляд и посмотрел прямо в глаза Тэ - И самое главное: я становлюсь оборотнем. Если честно, я никогда не верил в подобное, тем более даже не представлял, что когда-нибудь стану им.

— Я… 

— И знаешь, я рад.

— Прости меня… - Тэхён хотел извиниться, но потом вдруг осознал слова младшего - Стоп, что?!

— Да, я рад. Я рад, что наконец-то нашёл человека, которому не наплевать на меня. Человека, который заботится обо мне...- В глазах Тэхёна вспыхнула искра счастья. Подобного он не ожидал.

— И самое забавное — это то, что я… — Чонгук улыбнулся и опустил голову вниз от смущения. — Я просто…-  Тэхён не дал младшему договорить, переставая сдерживаться. Он прижал младшего к стене, плотно прижимаясь. Губы старшего коснулись нежной шеи, заставляя Чона тяжело вздохнуть.

— Что же ты со мной делаешь...— мурча произнёс старший, возбуждая своего партнера еще сильнее.Он принялся облизывать губы младшего, после проникая сладким языком в ротик младшего, по-хозяйски орудуя внутри. Тэхён постепенно углублял поцелуй, пока обоим стало не хватать воздуха. Когда кислород кончился, Тэхён укусил нижнюю губу младшего и оттянул её, вынуждая Чонгука жалко простонать. Как же это было вызывающе. Но это и отрезвляет. 

—  Порой так тяжело сдерживаться . Тебе повезло, что мы в школе, иначе было бы плохо.-
 Тэхён отстранился, поправляя свою одежду.— Тебе пора на урок.

Чонгук глупо захихикал и вышел из кабинета, оставляя дверь открытой. Он светился счастьем и радостью, будто в него маленький ангелочек вселился. А Тэхён раздумывал над тем, что только что произошло и невольно понимал, насколько сильно тот проник в его душу за такой малый срок. Но...ему было так тепло на душе. Тэхён сел в кресло и посмотрел в окно, задумываясь о своём.
    Комментарий к 2 Часть
    Новая, 2 часть. 

========== 3 Часть  ==========

    Комментарий к 3 Часть 
    Новая, 3 часть. 
London Grammar – Hey Now

Особняк Намджуна: http://www.park-riga.ru/proekt/images/337-2.jpg
— Ты  проходил через всё это? - Чонгуку было любопытно, поэтому он пристал с расспросами к Джину.

— Ты имеешь ввиду превращение?

— Да.

—Нет, - Джин посмотрел на младшего - Я таким родился, так же как и мой брат.- Чонгук задумался на минуту о том, что ловит себя на мысли, что ему страшно. Но Тэхён будет рядом. А значит всё должно быть хорошо. Ведь так?

Чон тут же подумал о Джине. У которого никого нет. Неужели он всё ещё не нашёл себе пару? Мальчику стало слишком любопытно и он не смог сдержаться.

— Джин?

— Что на этот раз?

— Почему ты один? Такой красивый парень и одинок... Это несправедливо.

— Может для меня всё потеряно?  - Джин задумчиво посмотрел на небо, прикрывая глаза и жмурясь от света яркого солнца - Но знаешь...у меня уже несколько дней возникает чувство, будто скоро я её найду.

— Разве, альфы чувствуют своих половинок?

— Конечно, альфы очень чувствительны, когда идёт речь об их половинках. Они чуют их за километр. Когда омега рядом, альфы в первую очередь чувствуют запах. Его уже 
невозможно забыть.

— Ты так это говоришь, будто знаешь, каково это. - Чонгук нахмурил брови также задумчиво уставился в небо - А Тэ? Как он отреагировал, когда я появился здесь?

— Он не рассказывал? - Джин повернулся к Чону.

— Рассказывал, но я хочу услышать твою версию.

— Ну, он в тот момент был в недоумении, не соображал, что делает. Даже когда ты ещё не был в городе, он чувствовал тебя. В короткое время он узнал всё о тебе: кто твои родители, братья, друзья, даже что ты девственник. - Чонгук удивленно посмотрел на парня - Прости... Я, наверное, разговорился!—Чонгук рукой прикрыл глаза и даже покраснел от таких подробностей. — Так это правда?

— Тебя это не касается! — ворчливо произнес Чонгук.

— Ладно, ладно. Я пойду, а то вижу, что ты злишься и…

— Нет-нет, постой - Чон тут же схватил того за руку и усадил обратно на скамейку - извини меня. Просто мне...неловко. Но сейчас не об этом. Я хотел тебя предупредить.

— О чём?

— Скоро мой день рождения. Ты обязательно должен прийти.

— Ну-у надо подумать... - Джин решил поиздеваться, но увидев опечаленное лицо младшего, потрепал его макушку и улыбнулся - Окей, постараюсь.

— И возьми с собой Тэхёна. - мальчик просиял - Скажи, что он тоже приглашен.

— А почему ты ему не скажешь?

— Иди уже…

— Ладно - Джин не стал вникать - но ты не сказал, когда у тебя день рождения.

— Через два дня…

— Ладно, мы придём.- Джин встал со скамейки и ушел, а Чонгук остался, провожая того взглядом. Сегодня он планирует навестить брата, чтобы лично пригласить на свой день рождения.



***

На улице уже стало темно. Тэхён направился к дому младшего, но когда дошел, его ожидало глубокое разочарование. Чонгука не было дома. Тэ сначала запаниковал, но потом решил просто позвонить. Глупо волноваться. Может он в магазин ушёл. Но Тэ только ещё сильнее разволновался, когда понял, что на звонки Чонгук тоже не отвечает. 

Тэ начал уже было психовать, как ему пришло сообщение с текстом: «Меня сегодня не будет дома, я у брата, не переживай, всё нормально, вернусь завтра…» 
Парень сжимал телефон в руке от злости, ведь Чонгук ушел, не предупредив заранее. Ещё и на звонки не отвечает. Тэ сильно переживал, а этому мелкому как будто всё равно! Тэхён выдохнул и со всей силы швырнул телефон на асфальт, от чего тот разбился на части. Так же как и самоконтроль.


***

Чонгук пришел к своему брату с улыбкой до ушей и огромной радостью. Все его чувства зашкаливали, но он прекрасно держался. Его брата зовут Намджун. Он высокий блондин, красивый, а ещё очень заботливый. Нам всегда ценит и любит своих родных.

— Чонгу-укки! Ты пришел! Я тебя ждал! — радостно закричал старший. Нам встретил младшего с яркой улыбкой и нежными объятиями, отчего Чонгуку стало очень приятно. Не хотелось отпускать его, ведь было так уютно и тепло находиться рядом со своим братом.

— Привет... Как ты?

— Всё отлично! - Намджун оглядел младшего - А ты как? Всё хорошо?

— Да, я в порядке - Гук улыбнулся и снова обнял брата - я так рад, что с тобой всё хорошо!

— Я тоже-е-е-е, давай, проходи!- Намджун улыбнулся и пригласил младшего в свой большой и довольно красивый особняк*.Чонгук зашёл и осмотрел всё. Домработница поклонилась ему и ушла, исчезая между комнатами.

— Проходи, не стесняйся, — заботливо сказал младшему Нам.

— Красиво! Тут всё изменилось с моего последнего визита…

— Да, надо было что-то менять, вот я и сделал ремонт, присаживайся… — уже проходя по комнате, предложил Намджун. Чонгук сел на мягкую мебель молочного цвета, не переставая улыбаться, ведь он действительно счастлив. Счастлив находиться здесь.

— Я скучал, как тебе там новый город? Нравится?

— Да, город уютный, вполне нормальный. И там очень красиво…

— Нашел себе друзей? А дом? Нравится дом? Школа?- Старший начал топить младшего своими вопросами, ему же было любопытно. Всё-таки Чонгук - младший братишка. 

— Ахах, — Чонгук хихикал с любопытного брата. — Да, я нашел друзей, и да, дом мне нравится, и школа тоже…

— Вот и хорошо, а то я переживал, что тебе не понравится дом!

— Не-е, он мне очень нравится, а что?

— Просто выбирал дизайн я, так что...

— Правда? - Нам кивнул - Ва-ах, это честь для меня. Спасибо, я очень тебе благодарен. Правда, спасибо! — сладким голосом отблагодарил Чон старшего за то, что тот сделал ради него.

— Ты голоден? У меня повар — просто чудо, готовит как бог…

— Серьёзно?

— Пошли…- Старший встал и Чонгук последовал за ним. Он дал указание одному работнику, чтобы приготовили стол. — Приготовьте самые вкусные блюда, у нас сегодня важный гость!- Чонгук начал смущаться и неловко улыбаться. Они вошли в огромную комнату, где был разложен действительно шведский стол, точнее можно сказать, даже королевский.

За столом они разговаривали, рассказывали то, что произошло в их жизнях. Но Чонгук не сказал брату про оборотней, про Тэ и даже про Джина. Он говорил, как там хорошо, как там всё тихо, но на самом деле это было не так, по крайней мере для Чонгука. 

— Тебе тут не одиноко? Я бы умер от скуки!

— Почему мне должно быть одиноко?! У меня же дом полон работниками, я с ними общаюсь, иногда с родителями, а так я весь день на работе пропадаю.

— Мм…

— А у тебя? — интересуется старший, делая умный взгляд.

— Что у меня?

— У тебя кто-то есть?- От этого вопроса Чон подавился едой и начал громко кашлять.

— Всё нормально? — нервно спросил Намджун, переживая за брата.

— Да, да, всё хорошо!

— Точно? — с подозрением глядя на брата, удивлённо спросил старший, заметив, что Чонгук вдруг поменялся в лице.

— Да!

— Ну так что?

— Эм.  Нет, у меня никого нет, а что? — Чонгук сказал это, не поднимая взгляд на старшего, делая вид, что ему нечего скрывать.

— Мм… — старший взял бокал, осмотрел его и выпил глоток шампанского.

Прошло уже три часа, парни сидели на диване и тонули в воспоминаниях, смотрели семейный альбом и тихонько хихикали, когда видели, какими маленькими и смешными они были когда-то.

— Ахах, смотри, хён, помнишь, когда мы упали и ты начал плакать. Я тогда сидел и ржал рядом с тобой?

— Хм, конечно, как подобное забыть! Ой, а кто здесь? Неужели это сам Чон Чонгук? Да не, не похож!

— Что? Где? Где? Покажи, покажи, ну хён, покажи! — Чонгук сделал щенячий взгляд, от которого Намджун громко захохотал.

— Вот, вот, любуйся!

— Как не похож? — обиженно надувая губки, спросил младший. — Смотри, как две капли воды! — Чонгук взял фотографию и приложил её к своему личику.

— Хах, конечно, похож! Я же пошутил! — Намджун улыбнулся и погладил плечо младшего.

После этого они решили, что пора спать. После хорошо проведенного вечера, хотелось побыстрее лечь в кровать и уснуть. Намджун проводил братика в его комнату и пошел к себе. Чонгук, наконец, включил телефон, ожидая увидеть там большое количество смсок и пропущенных, но не было ни одной смски и только лишь один пропущенный от Джина. Чон удивился, потом перезвонил, но никто не ответил. Он начал переживать, и пока переживал, с телефоном в руке и с мыслями о Тэхёне сладко уснул, как младенец.


***

— Намджун, идём, нам пора.

— Да, конечно, ты иди, я следом выйду.

Сегодня они собирались прогуляться по магазинам. Предупредив младшего, Намджун исчез за стеной комнаты. Чон поправил свою белую футболку и вышел из помещения, ожидая старшего. Он задумчиво смотрел на свои часы, осознавая, что прошло уже много времени, а старший так и не вышел. Гук вернулся обратно в дом, чтобы выяснить, почему он так задержался. Он аккуратно вошел в ту комнату, где в последний раз видел старшего...

— Т-т-тэхён?! — вздрогнув, спросил он, испуганно смотря то на брата, то на Тэхёна, который сидел весь в крови, злобно смотря на него и противно улыбаясь. На полу лежал Намджун без сознания, его шея была вся в крови, и сам он вообще не двигался.

Чон резко встал и подбежал к брату. Чонгук так сильно испугался, что лихорадочно начал осматривать Нама, который как оказалось сладко спал. И всё это был просто сон. Страшный сон. Сердце гулко стучало в груди, но парень начал немного успокаиваться, осознавая, что всё в порядке.

— Чонгук?! Что ты здесь делаешь? В такую рань?! - Чонгук не сдержал свои слёзы и начал плакать, отчего старший быстро встал. — Что с тобой? Почему ты плачешь? — Нам пытался разузнать всю ситуацию.

— У меня был страшный сон, — дрожащим голосом сказал младший. Намджун улыбнулся и сразу же притянул своего маленького, жарко обнимая его, рукой проводя по мягким волосам.

—  Всё в порядке. Успокойся.

— Я переживал, думал, что всё это произошло в реальности, — по щеке младшего бежали солёные слезинки. Намджун своим пальчиком стёр их с лица и ещё крепче обнял младшего, гладя по спине, успокаивая.

- Что же тебе приснилось?! — с улыбкой спросил старший.

— К-как т-ты ум-мер, ты лежал на полу и весь в крови, я испугался, что потерял тебя. Поэтому прибежал сюда — пряча своё лицо, прошептал младший, обнимая старшего за шею.

— Хах, но это же просто сон, ничего не произошло, со мной всё в порядке. Почему ты всё ещё плачешь?

— Я рад что с тобой всё в порядке. —  сказал Чон, отстраняясь от Нама и вытирая свои слёзы.

— Эй, а ну-ка хватит тут реветь! — хихикая произнес старший, чтоб хоть как-то развеселить младшего. Тот улыбнулся,  снова крепко  обнимая Намджуна.

— Ну всё, всё, хватит, иначе задушишь! -Чон отпустил старшего и счастливо улыбнулся.

— Намджун?

— Что, Гукки?

— А ты знаешь, какой завтра день?!

— Конечно, знаю, я не такой уж плохой брат, чтоб забыть о твоём дне рождения! И у меня есть сюрприз, иди, одевайся, мы уходим.

— А куда?

— По магазинам! — с улыбкой сказал старший, вставая с кровати и начиная одеваться.

— По магазинам?! — младший немного растерялся, ведь во сне они именно это и хотели сделать. — М-может, не надо? —  снова дрожащим голосом сказал Чонгук.

—  Как не надо? У тебя же завтра день рождения, надо всё купить.

— Просто...ладно, хорошо — Чонгук не стал спорить, ведь он знал, что это бесполезно: если старший собрался пройтись по магазинам, то его никто уже не остановит. Да и сон - всего лишь сон.

С этими мыслями Чонгук пошёл собираться.


***

Они прошлись по всем магазинам, Чон уже не мог стоять на ногах. Намджун купил почти половину товаров из всех заведений. Но когда они зашли в магазин мужской одежды, Чонгуку хотелось умереть, ведь если попадешь вместе с Намджуном в подобный магазин, то скоро не выйдешь. И это, если честно, ужасно!

Намджун покупал Чонгуку различные подарки. Младший не хотел, чтоб он столько купил, но бесполезно было отказывать брату, потому что Нам заставит всё принять. Поэтому Чон так и делал: улыбался и всё принимал. Охранники несли все пакеты и коробки, которые были наполнены не только подарками, но и всякими разными безделушками для дня рождения. В одной машине всё не поместилось, поэтому один их охранников в черном костюме подогнал ещё автомобиль...точнее фургон. 

Приехав домой, парни начали собираться, ведь сегодня они идут к Чонгуку домой. Старший указал охранникам, чтоб не разгружали весь купленный товар, и сам направился на кухню, чтоб с младшим братом хорошенько поесть перед отъездом.

Через четыре часа они уже были у порога дома. Чонгук вежливо открыл дверь и позволил старшему войти.

— Хм, неплохо ты тут устроился. Вижу, картины успел поменять...- Чонгук улыбнулся и прошелся по длинному коридору, который вёл к большой гостиной.

— Проходи, чувствуй себя как дома!- Намджун, смеясь, сел на диван, включая телевизор.

— Тебе стоит уборщицу нанять.

— Хм, подумаю, возможно, тебя найму! — Чонгук громко начал ржать, а старшему было как-то обидно.

— Я к тебе тут пришел не убираться, а расслабиться! Я тут гость, так что прояви уважение к старшему! — надул пухлые губки Нам, а младший продолжал хихикать.

— Ну что ты так, я же пошутил!- На это старший лишь ухмыльнулся.


— Намджун, у меня есть кое-какие незаконченные дела.. — сказал Чонгук, когда вспомнил про Тэхёна. — Я тебя оставлю, посмотри мультики, тортик покушай…

— Ладно, иди, я справлюсь!

Чонгук не успел выйти из дома, как тут же позвонил Джину, спросил о встрече. Парень сразу же ответил. Он был немного нервным, но согласился. Они встретились возле парка напротив школы. Джин не был особо рад этому. Чонгук заметил, что с Джином что-то не так.

— Ты где был?! — отчаянно спросил тот, подходя к Чонгуку. — Тэ тебя искал, он меня чуть не угробил.

— Поэтому я тебя и позвал. Ты знаешь где он? Мне нужно срочно с ним увидеться!

— Он со вчерашнего дня ещё домой не являлся.

— Прости, я не знал, что всё вот так обернется! Так ты знаешь где он?

— Возможно. В лесу есть небольшой особняк, мы недавно сделали там ремонт. Мы туда направляемся, чтоб отдохнуть от всех проблем. Спустить напряжение. Думаю, Тэ там. 

— В лесу? Это тот, что позади моего дома?

— Да, пойдёшь там по тропинке, она сама тебя приведет в пункт назначения. И
будь осторожен. Это Тэхён. И он на многое способен.

— А что с тобой? Ты стал таким нервным и раздражённым, что-то не так?

— Не знаю, что происходит, но у меня есть какое-то предчувствие... — Джин нервно укусил нижнюю губу и дёрнулся, когда Чонгук дотронулся до его плеча.

— Это омега?

— Нет! Запах не похож на омегу.

— Ладно, я пойду, мне надо поговорить с Тэхёном.- Чон как бешеный побежал по той тропинке. Дойдя до нужного дома, он сразу же постучал, но дверь ему никто не открыл. Волнение накатило так сильно, что Чонгуку стало не по себе. 

— Тэхёна, я знаю, что ты здесь! Открой, пожалуйста, дверь! — жалобным голосом умолял младший, обронив несколько слезинок. — Тэхён, прошу!- Тэхён сидел за дверью. Он был серьёзным, злым и обиженным. Он слышал каждое слово и ощущал все эмоции, которые испытывает младший. Тэхён хотел открыть эту дверь и, наконец, наказать это создание, но он боялся. Просто боялся, что сорвется и сломает это хрупкое тельце. Поэтому он сдержался и не открыл дверь. Тэ не хотел делать ему больно. 

— Тэ-эхё-ён, прошу тебя, — слёзы текли в три ручья. У Чонгука началась истерика. Он прислонился головой к двери, бессильно стуча кулаком по поверхности. Чон думал лишь о том, как глупо поступил. Так опрометчиво, ужасно и...Какой же он дурак! Должен же понимать, насколько он важен Тэхёну.

— Прости, слышишь? Прости меня, пожалуйста… — тихонько просил прощения Чонгук и скользил вниз по двери.

Он просидел там довольно много времени, прося прощения. За дверью Тэхён плакал вместе с ним; вся злость ушла, он хотел крепко обнимать Чона и не отпускать, защищать и любить бесконечно. Он сам не понимал, почему это делал.

Наступил вечер, стало холодно. Чонгук был расстроен, у него больше не было сил даже плакать. Поэтому он тихонько встал и медленно пошел в сторону своего дома. Всю дорогу он не переставал думать о Тэхёне. Чонгук злился сам на себя. 

А Тэхён, Когда Чонгук ушел, закрыл глаза ладонями и начал кусать свои губы. Он начал разрушать всё вокруг и кричать… Почему то так паршиво на душе стало. Тэ сломал несколько стульев и, кажется, даже проломил диван...но всё никак не выходили из головы слёзы Чонгука, которые разъедали, как яд, его душу. Тэхён упал на пол и схватился за голову, крича:

— Что же мне с тобой делать! Чёртов Чон Чонгук!

========== 4 Часть  ==========

    Комментарий к 4 Часть 
    Новая, 4 часть
Talos – Reborn
Ночь. 

Уже почти ничего не видно. Шагая по тропинке, младшему стало холодно, отчего он начал дрожать. Каменный взгляд, пустые глаза, бледные щеки. Выглядел Чонгук сейчас как мертвец. Он не замечал ничего вокруг, а в голове только одни лишь мысли...мысли о Тэхёне и о том, что он никогда его не простит. Дойдя до своего дома, Чонгук вытирает слёзы и собирается с силами. В доме Намджун, который до сих пор, наверное, смотрит телевизор и не знает, что творится с младшим. Но ему и не нужно. Чонгук открывает дверь  и замечает двух охранников, которые о чём-то переговаривались с Намом. В следующую секунду они оборачиваются и смотрят на него. Старший облегченно выдыхает и уже хочет отругать брата,но...

— Где ты был?— Намджун сразу же сменил тон, когда увидел в каком состоянии находится его брат. Он тут же встаёт с дивана и направляется к нему. - Можете идти. - небрежно кинул Нам охранникам и, когда те вышли за дверь, улыбнулся Чонгуку, пытаясь хоть немного его растормошить. Потому что Чон выглядел не очень, да и глаза были опухшими от слёз. — что случилось?

Чонгук просто подошел к старшему и крепко обнял того. Намджун ничего не понимал, но обнял младшего в ответ. Тот начал снова плакать, пятная футболку Нама.

— Эй - Намджун немного отодвигает брата - не вытирай сопли о мою любимую футболку! Ты знаешь сколько она стоит?!- Намджун пытался хоть как-то отвлечь младшего. Но всё бесполезно, ведь он даже не представляет, что чувствует его младший брат.

— Понятно, давай так - ты прекращаешь реветь, а я сделаю тебе чай, хорошо? Потом ты мне всё расскажешь, да?

Младший кивает и садится на диван, рукавом вытирая слезы, а старший уходит заваривать чай. Он берет две кружки и усаживается на диван, рядом с Чоном.
Чонгук пьёт чай и его сердце потихоньку, но успокаивается. Мон видит это и облегченно вздыхает.

— Расскажешь мне, что случилось? - он дотрагивается до плеча младшего и тот кивает.

Чонгук наклоняется и кладёт свою голову старшему на колени. Он молчит минуты 2 и начинает объяснять.
 
— Я сделал глупость... - тихо тот говорит.

— Что за глупость, если ты сидишь и так ревёшь? — пытается уточнить Нам, но младший продолжает нести какую-то чушь.

— Я ранил его! Не предупредил! А теперь он не простит меня! - Намждун лишь смотрит - Почему всё так сложно? 

— Стоп. - старший жестом призывает остановиться и Чон замолкает - Давай по порядку. Кто он? Кого ты ранил? И...ты что, убил человека? — старший немного в шоке от услышанного и в голову закрадываются плохие мысли. 

— Я ранил его чувства! — после слова "чувства" старший вздохнул с облегчением и начал радоваться тому, что его мысли не совпадали с ответом младшего. 

- Я уже подумал, что нужно ехать в лес труп закапывать! - Намджун хитро улыбнулся - так о ком идёт речь? Кто счастливчик?

— Его зовут Тэхён и он оборотень. Мой альфа. - Нам пока вообще не понимал о чем толкует Чон и просто продолжил слушать дальше - Но я его обидел и он теперь со мной даже не разговаривает! Что мне делать?

Чонгук немного успокоился, после того как всё рассказал. А когда до старшего дошло, о чем говорит его брат, он чуть не подавился чаем и облил и себя и младшего. 

— Оборотень? — снова повторяет старший.

— Да. Я знаю, что в это тяжело поверить, но...

— Тебе не хорошо. - перебивает Чона брат - Иди лучше поспи, а то завтра будешь усталым и вялым. — старший нахмурил лицо и начал толкать заплаканного младенца, чтобы тот направился к себе в комнату.

— Ты мне не веришь?! — Чонгук снова роняет слезу, после которой падает ещё одна.

— Нет, Чонгук! Что за чушь? Какие оборотни? Их же не существует.- отрицает старший, но в мыслях вторит обратное.

— Они существуют, правда, смотри… — Чонгук показывает своё ухо, где был расположен укус Тэхёна.

— Ну и что я должен был увидеть?! Там же ничего нет. — иронично утверждает старший. От этого младший начинает злиться и чувства начинают зашкаливать. Чонгук не знает как доказать тому, что они существуют. Как доказать, что он не лжёт... — Тебе надо выспаться…- старший хватает младшего за руку и направляется с ним, в того комнату, чтобы уложить его спать.

— Хён...- Вяло тянет младший. 

— Спокойной ночи! — Старший закрывает дверь и уходит.

Чонгук  перевернулся на живот и начал кричать в подушку, чтобы Нам не услышал. Ему реально паршиво от всей этой ситуации. Ещё и ревет как маленький!

— Какой же ты дурак, Чонгук! Что же тебе сейчас делать? Придурок!


***

Было уже за полночь, а Чонгуку всё ещё не спится. Он всю ночь думал только о Тэхёне. Вспоминал первый поцелуй, который он запомнит навсегда. Чонгук слегка улыбнулся, ведь ему было так приятно вспоминать подобное. Чон понимал, что должен был хотя бы оповестить Тэ о своём уходе. Но он и не думал, что теперь придётся говорить альфе, куда он направляется. Но раз Тэхёну это так важно, то ему будет несложно...

В то же время Тэхён смотрел в прозрачный потолок, через который были видны все звёзды и хорошенько размышлял над тем, стоит ли ему сейчас простить Чона или всё-таки немного помучить? Тэ не глупый...он понимал, что, возможно слишком погорячился. Но он альфа. И всё, что касается его омеги - сбивает с толку. Эти его инстинкты затуманивают разум. 

Чонгук ещё несколько минут ворочается в постели и встает. Он направляется на крышу собственного дома. Там хорошо. Можно поразмышлять о жизни. Он прихватил с собой только лишь один плед, на всякий случай, если будет холодно. Чон залезает на крышу и устраивается поудобней, прижимаясь спиной к дымоходу.

Когда он наконец нашел удобную позу, облегченно вздохнул и накинул себе на ноги тот мягкий и пушистый плед. Вдалеке, на горизонте...скоро начнет вставать солнце. Время 4 утра. Парень невольно засматривается на небо, но резко поворачивает голову и замечает в темноте небольшие точки золотистого цвета. Он сначала не понимает что это, но когда присматривается, с ужасом осознает, что это 2 пары глаз. И они наблюдают именно за ним сейчас. 

Чонгук сильно испугался и начал подниматься. Он немного зашатался, поэтому заскользил по поверхности вниз и чуть не упал, но его схватили сильные руки. Младший почувствовал рядом горячее дыхание и сжался ещё сильнее. Он зажмурил глаза от страха, но в следующую секунду почувствовал, как руки исчезли и открыл глаза. Он огляделся и никого не увидел. Ни тех глаз, ни тех рук....ничего. Чонгук не понимал, что происходит, поэтому медленно и осторожно спустился с крыши и пошел в свою комнату, где его ждал какой-то подозрительный конверт. На конверте ничего не было написано. Когда парень открывает его, замечает внутри листок,на котором аккуратным почерком написан текст:

 "Мои поздравления..."



***

 Чон залез на кровать и долго смотрел на тот конверт. Но когда вспомнил про те золотистые глаза, сразу же зажмурился и начал думать, кто или что могло там быть. Он вспомнил слова Тэхёна о том, что у оборотней меняется цвет глаз, поэтому Чон понимал, что это были не люди или животные, а именно оборотни и не мог понять одного: почему за ним следят?


***

2 часа назад…

Телефон резко начинает вибрировать, отчего Тэхён испуганно дергается.
Ему звонит Джин.

— Ты на время смотрел?— начал бормотать старший, он был очень недоволен тем, что младший нарушил его покой.

— Ты где? — нервным голосом спросил младший. Тэхён сразу же почувствовал, то неловкое волнение младшего, и сам начал немного нервничать.
 
— Что случилось? — уже спокойным голосом спросил тот.

— У нас гости!- После этого ответа, Тэхён резко встал с кровати и направился к окну, которое было огромным и прозрачным. Он увидел пару глаз, которые светились в темноте. 

— Я тебе перезвоню.

— Постой, Тэ…

Старший медленно отстранил устройство от уха и положил телефон на стол. Он смотрит в темный лес и натыкается на чужие взгляды. И они смотрят сейчас именно на него.


Тэхён замирает, когда замечает знакомую противную улыбку. Но она тут же исчезает вместе с силуэтом, который скрывается за деревьями. Альфа тут же выходит на улицу и бросается следом. Он осознаёт, что оборотни направляются к дому Чонгука. Поэтому ускоряется и приблизившись к зданию, бесшумно запрыгивает на крышу.

 Все внутренности сжимаются, когда Тэ слышит тихий, пугливый стон. Это был Чонгук, который испугался и теперь скользит по крыше вниз. Альфа быстро направляется к нему и хватая за талию, притягивает назад. После этого он прячется и оглядевшись понимает, что оборотни исчезли и кроме них здесь нет никого. Затем Тэ незаметно, пока Чон находится в замешательстве, исчезает в тени деревьев.



***

— Ну что? Как прошел визит? — Спрашивает темноволосый.

— У Тэхёна новая игрушка... — Произнёс парень в кожаной куртке.

— Игрушка? Собери стаю!

Тот выходит из кабинета и направляется в общую комнату для собрания.

— Так ребята, собираемся! Мы сегодня нанесём визит нашему любимому брату!

— Думаешь, это хорошая идея? — Спрашивает один из парней — Не думаю, что он обрадуется...

— Хватит уже прятаться, нам надо наладить семейные отношения. К тому же мы навестим их не без повода. Вы знаете, что у нас в семье пополнение? 

— Серьёзно?! — спрашивает рыженький парень.

— А кто он? — спрашивает другой.

— Даю вам время до обеда. Заканчиваете все ваши дела и потом встретимся здесь! Поняли? - все вяло кивнули - Тогда до вечера.


***

— Сколько их было?

— Двое.

— Ничего не понимаю! Зачем они здесь?!

— Думаешь, я знаю? Я даже не уверен в том, кто они! Но…

— Но что?

— Этот запах! -парень резко поднимает голову и смотрит на брата - Он какой-то знакомый...

— Что?

— Ничего! Мне надо побыть одному!

— Сегодня у нас вечеринка. Не делай глупостей! Посиди с Чонгуком и поздравь его как следует...— старший улыбается. — Сегодня ещё и полнолуние.

— Чёрт! - Тэ и забыл, что сегодня очень важный день. Ведь Чонгук будет испытывать боль и альфа должен облегчить её. - Превращение...

— Вот и иди к нему! 

— А где твоя любовь?! Почему её не ищешь?

— Ты хоть знаешь, кто он?! — изгибает бровь младший, отчего старший начинает смеяться.

-Ты бы видел своё выражение лица...- Тэ продолжает смеяться, но когда видит устремленный на него грозный взгляд, тут же перестает - Ладно-ладно.. Кто он?- Тэхён берёт стакан воды и делает глоток.Но проливает всю воду на пол, когда слышит ответ Джина.

- Это брат Чонгука.

— Серьёзно? 

— А похоже на ложь?

—Да нет, не похоже...Хотя... - Джин закатывает глаза и уже хочет кинуть в старшего пультом, но тот протестующе машет руками - Ок...я понял... Если так, тогда  поторопись. 

-Почему? - удивляется Джин

-Он же будет на Дне Рождения Чонгука? - старший кивает - А ты в курсе, сколько там будет альф?

-Я, понял...


***

— Чооонкууууукииии!  Встааааааааа-вааааай! Быстреййй спускайся!

Очередные крики старшего. Чонгук спит. У него сегодня День Рождения. И даже в такой день ему не дают выспаться...Что за жизнь, а? Единственное, что радует - сегодня Чону исполнилось 18 лет, и наконец-то он стал совершеннолетним.

— Нуу Гууукиии! Встааавайй! — Намджун не перестаёт стучать в дверь, пока младший не издаёт глупый стон, падая с кровати.

-Ты можешь подождать хоть минут пять, Намджун? - орёт Чонгук, лёжа на полу

-Ладно! Только быстрее!

— Ага, бегу... — тихо произнёс младший, вставая с пола и садясь на край кровати. 

Когда Чонгук переворачивается, замечает на тумбочке ещё один конверт, но только другого цвета. Чон улыбается и вспоминает вчерашнее письмо. Затем берет конверт и вскрывает его, вытаскивая записку и чокер? 

— Он что, серьёзно?! — Спрашивает сам себя Чонгук, откладывая предмет в сторону и начиная читать записку:

« Начнём с чокера... Хочу сегодня сделать тебе приятный подарок... Оденься по приличнее, я сегодня приду в качестве директора, но только на несколько часов. Кстати, не забудь украсить себя моим подарком. Искренне надеюсь, что тебе подойдёт! Принимай гостей с улыбкой! До встречи.»

После прочитанного, Чонгук ярко улыбнулся. Ему понравился чокер. Поэтому, взяв его, парень направился в ванную комнату. Он принял душ, привел себя в порядок и вернувшись в комнату, подошёл к шифоньеру, где хранилась вся его одежда. Нужен же "приличный" наряд?

— Ну посмотрим, как ты устоишь передо мной...

Младший надел рваные, обтягивающие брюки, которые очень хорошо подчёркивали упругий зад и шикарные ляжки. Чонгук явно планирует соблазнить Тэхёна, это по взгляду видно. К чёрным штанам он добавил такого же цвета длинную кофту, подчеркивающую пресс, идеальные плечи и мускулы. Напоследок, напялив белые кроссовки, Чон подходит к зеркалу. 

— Боже, какой же ты секси, Чонгук! — Младший сам себе делает комплимент и наконец-то выходит из комнаты.

В доме тишина, Намджуна не слышно, все двери закрыты. Даже та, которая ведёт к гостиной. Он открывает дверь и ощущает на своём лице что-то мягкое и сладкое…

— С днём рожденияяяя! — Намджун с улыбкой до ушей обмазывает всё лицо младшего кремом с торта. А после начинает громко и заразно хохотать, отчего и младший начинает ржать вместе с ним.

— Сегодня наш Чонгуки - больше не маленький! — Намджун тянет младшего за щёчки и потом крепко обнимает — Я горжусь тобой, Чонгук!

— Ой! Что это? Это слезы? Да ну, серьёзно? — Чонгук прикалывается над старшим, когда видит, что тот чуть ли не плачет.

— Я  счастлив...ты даже не представляешь...- Они простояли так пару минут, когда услышали шаги за дверью. 

— А вот и гости! — Вытирая слёзы, произнёс Намджун. А Чонгук, стирая салфеткой торт с лица, направился к двери, чтобы принять гостей. Первый гость был, конечно же, Джин! Чон обрадовался увидев того, но он ждал и Тэхёна, которого почему то не было. Чонгук надул губки и закрыл дверь. 

Когда он обернулся, заметил, как Джин и его брат стоят напротив друг друга и смотрят как то странно. Намджун сверлил Джина плотоядным взглядом. Атмосфера стала какой-то мрачной и Чонгук поспешил рассеять этот мрак.

— Эм, Джин, Знакомься, это мой старший брат - Намджун.

—  Я знаю кто он! — Джин сверлил старшего хищным взглядом.

- Я... - Чон не знает, что сказать и просто решает уйти - я пойду, а вы пока познакомьтесь...поближе, ладно? - Чонгук заходит к себе в комнату, не замечая лежащее тело на кровати и прижимается головой к двери.

— А тебе к лицу это украшение! — говорит  Тэхён, указывая младшему на
чокер. Чонгук испуганно поворачивается и смотрит на Тэхёна.

— Не делай больше так! — от испуга произнёс младший, заставляя Тэхёна хитро улыбаться.

— А то что? - Тэхён встаёт и приближается к Чонгуку, толкая того к двери. Дойдя  до неё, он прижимается в плотную. Младший начинает дрожать от этой близости…- мм?

Тэхён по блядски кусает свою губу и нежно целует младшего. Его губы такие мягкие и сладкие, что хочется вечно их чувствовать. Он проникает своим языком в рот младшего и углубляет поцелуй, проникая всё глубже и глубже. Эта пытка продолжается, пока обоим начинает не хватать воздуха. 

-Знаешь, чего я хочу сегодня?— Спрашивает Тэхён, пока целует шею младшего, медленно опускаясь к красивым ключицам...

— Не знаю…- Чонгук резко вдыхает кислород полной грудью - Хочу услышать... какое наказание мне придётся понести.

Тэхён толкает Чона на кровать и нависает над ним. Он снова глубоко целует и цепляясь за кофту младшего, проникает под неё руками. Тэ спускается поцелуями ниже...к острым ключицам. Сердце младшего бьется быстро...становится невыносимо дышать...от переполняющих эмоций. Чон не успевает заметить, как Тэхён снимает с младшего брюки, а вместе с ними и боксёры. Мальчик вздрагивает, когда чувствует, что Тэ проникает в него пальцами. Он жмурится от новых ощущений.  Старший продолжает его растягивать, слушая приятные стоны младшего. А Чонгук не понимает, где боль, а где наслаждение. Сейчас всё смешалось вместе.

— Наказать мне тебя или нет? - В это время Тэхён вытаскивает из кармана своих штанов смазку и рукой размазывает по твердому органу. Он нежно целует младшего в губы и медленно входит в горячее тело, что изгибается под ним. 

— Тэхён - Чонгук жмурится от неприятных ощущений 

-Я могу продолжить?

-Да.... - После этих слов, Тэхён делает толчок, входя до основания. Чонгук издает протяжный стон и Тэ улыбается.

— Мне нравится твои стоны, хочу всегда их слышать.

Тэ входит во всю длину, задевая простату. Чон начинает громче стонать от переполняющего чувства наслаждения и от этих стонов Тэхён теряет голову. Он вбивается в податливое тело дико, необузданно...как зверь и через некоторое время кончает. Чонгук кончает следом и Тэ выходит из него, устраиваясь рядом. Он целует младшего в висок и тихо шепчет:

— Мне надо в душ. Подождешь меня? — Тэхён чмокает омегу во влажные губы и убегает в душ. А Чонгук лишь кивает и медленно проваливается в свои мысли.

========== 5 Часть ==========

    Комментарий к 5 Часть
    Новая, 5 часть.  
***

Джин провожает своего друга взглядом, пока тот не исчезает. Потом он переводит взгляд на растерянную омежку, которая сидит в недоумении. Джин сначала был уверен в себе и уже хотел начать разговор, но не смог. Потому что эта самая "омежка" смотрела дико, с дерзкой ухмылкой на лице. Ему стало как-то не по себе. А Намджун решил начать разговор сам.

— Ты кто? — Он злобно смотрит на Джина - Тебе что-то нужно? 

- На фотографиях ты такой серьёзный  — Джин приближается к старшему, а тот сидит неподвижно, даже не обращая внимания на то, что Джин находится максимально близко.

Нам ухмыляется и опускает голову вниз, смотря на свои белые, с чёрными сердечками, носочки, а потом переводит взгляд на бокал с шампанским, делает глоток и смотрит прямо в глаза младшего. Джин наблюдает, как старший играет с ним и улыбается, делая ещё один медленный шаг к нему. 

— Вижу, что ты пришел не просто так, не так ли? Ты что-то задумал Ким Сокджин?

Джин немного удивился, когда услышал своё имя.

— Откуда ты знаешь моё имя?

Намджун усмехается, ставит бокал на столешницу и делает шаг навстречу Джину. Тот делает шаг назад и шумно выдыхает. Нам начинает пугать младшего своим убийственным взглядом и злобной ухмылкой. Руки Джина начинают непонятно от чего дрожать и мысли путаются. Когда старший снова делает шаг навстречу, Джин снова шагает назад. Он понял, что ему некуда деться, когда облокотился о стену за его спиной. Намджун воспользовался этим и прижал младшего к стене, подходя вплотную. Он поставил своё колено между ног Джина, не позволяя тому сбежать. А Джин почему-то не мог пошевелиться. Он же альфа, черт возьми! Но почему тогда это кажется таким естественным? 

Пока альфа был пьян всеми этими ощущениями, высокий омега хватает его за запястья и лёгким движением переворачивает, прижимая лицом к стене. Джин ошеломленно хлопал глазами. Потому что отказывался понимать, что сейчас происходит. Кто из них альфа вообще? 

Когда Джин понял, что не может больше сопротивляться, так как это бесполезно, Нам своим пахом прижался к нему ещё плотнее. Старший держал руки младшего сверху, прижимая их к стенке. Он опустил свою голову к самому уху Джина, опаляя своим горячим дыханием и прошептал:

— Я…знаю, кто ты... — Джин сжимается и замирает. Он пытается вырваться, но вдруг хватка старшего становится грубее и ему становится больно.

— Мне больно! Отпусти…-Джин издаёт стон, когда старший скользит своим носом по его чувствительной шее. 

Намджун тут же ослабляет хватку и позволяет рукам младшего опуститься. Нам скользит руками по телу и обхватывает талию. Джин захотел повернутся, но ему не позволил Намджун, который прижался ещё плотнее. 

— Что ты себе позволяешь?! — как-то по детски и обижено спрашивает альфа, забывая о том, что ему вообще-то нужно говорить грубым и властным голосом. Он ведь альфа в конце то концов! Намджун лишь улыбается хитро облизываясь.

— Я же тебя нагну, малыш…- тому было забавно чувствовать дрожь, которая исходила от трепетного тела. Ему нравился тот испуганный взгляд, запах и...упругий зад, который прижимался, к уже давно вставшему члену в штанах.

— Что?! — испуганно спрашивает младший, когда омега внезапно отпускает его и уходит.

 Младший тут же поворачивается и смотрит ему вслед. Он в растерянности и ничего не понимает сейчас. Сердце колотится, ладони вспотели. Чувствует себя он как-то непонятно. 

"И это что, поведение альфы?" - спрашивает себя Джин - "Как девчонка себя ведешь! Возьми себя в руки!" 

— Что, чёрт возьми, сейчас это было? — недовольным тоном пытался выяснить младший. А Нам лишь улыбнулся и отправился на кухню. Альфа тут же устремился следом. — Почему ты так со мной? Это ведь я должен так себя вести! - Джин скрещивает руки у себя на груди и садится на стул возле барной стойки. - Откуда столько дерзости в омеге?!

— По-моему, я ясно выразился... —  старший делает умный взгляд, после которого омега ставит свои локти на другой край стойки и смотрит прямо в глаза Джину. Тот замирает, когда Намджун приближается слишком близко — У меня есть планы на тебя. Не скажу, что они невинные, скорее даже грязные...  — Намджун кусает свою нижнюю губу, что-то бормоча и потом внезапно выходит из кухни, не получив ответа. А Джин остаётся стоять там и шокировано смотреть на удаляющуюся широкую спину. Он даже не знает о чём сейчас думать. Замороженным взглядом сверлит стену и замечает краем глаза на столе мороженное. 

Он садится за стол и с мыслями о том, что в его жизни только что произошла какая-то несусветная хренотень, начинает лопать его.



***

Тёплые капли воды падали на мокрые волосы Тэхёна, смывая малиновый гель для душа, что пах, как Чонгук. Душ приводит в порядок мысли, разум. Это именно то, что нужно сейчас Тэ. А Чон лежит на кровати и думает над тем, что произошло. Он горел от стыда, когда вспоминал произошедшее. Чтобы отвлечься от мыслей, Чонгук начал убирать беспорядок, который они устроили.

Хрупкое тельце младшего вздрагивает, когда внезапно его обнимают за талию и нежно целуют в шею. Чонгук улыбается, когда чувствует тело Тэхёна рядом, ведь это до безумия приятно.

— Ты закончил? — спрашивает младший.

— Мне там скучно одному, пойдём вместе, так будет забавнее…

— Тэхён, скоро приедут гости, а я тут с тобой вожусь. - Тэхён разочарованно буркнул - Будет некрасиво, если гости придут, а именинника нет.

-Ну Чонгук...- протянул Тэ, в надежде на то, что Чонгук всё-таки пойдёт с ним,но...

— Одевайся и не ходи голым по комнате…- отчеканивает младший и Тэ тяжело вздыхает

— Эй, Чонгук?

— Что?

— Ты меня хочешь?

— Глупый вопрос. 

-Ответь! - требует Тэхён и Чон закатывает глаза

-Да, дальше что? - Чонгук поворачивается к альфе и смотрит тому в глаза - А ты?

-Что я?

-Ты меня хочешь?

— Хм, по-моему очень глупый вопрос.- передразнивает младшего Тэ и тот бьёт его подушкой.

Тэхён переворачивает младшего лицом к себе и толкает на кровать, держа крепко его руки и нависает над ним.

— Что ты делаешь?

Чонгук прекрасно понимает, что делает Тэхён, но не молчать же ему, надо что-то делать. Он действительно не хотел расстраивать гостей.

— Иди и оденься, Тэхён!

Чон поднимает голову, но в его губы тут же вцепляются требовательным поцелуем. Чонгуку до потери сознания нравились эти поцелуи и устоять он просто не мог. В комнате были слышны громкие причмокивания и это только ещё сильнее возбуждало парней. Тэхён руками залезает под кофту младшего и усаживается сверху. - Зачем ты надел эти гребанные штаны, они мне мешают! 

— Нам же пора вниз, вот я и одел. Не буду же я голым ходить при гостях...

— Тебе понравилось?

-Что?

-Ты прекрасно понимаешь что...

— Ааа, ну...Да... - Чонгук ответил и тут же пожалел, потому что глаза Тэ загорелись ярким огнём.

Тэхён спускается ниже к животу, скользя языком по горячей коже. Тэ расстегивает ширинку и рукой достаёт, давно вставший и возбужденный орган. Сначала он вбирает только головку, осторожно облизывая, а потом берёт его в рот полностью и Чонгук начинает стонать. Протяжно...сладко... Чон закрывает глаза и опрокидывает голову назад, сходя с ума от ощущений. 


***

Намджун внимательно смотрит на бутылку красного вина, а потом берёт всю коробку и везёт её на кухню, для того чтобы попробовать на вкус каждую из них.

Джин, увидев коробку, немного удивился, а потом снова продолжил есть мороженое. Намджун поставил коробку на стол и заметив как Джин облизывает своим языком апельсиновое мороженое с ложки, подходит и пристально начинает наблюдать. 

— Что?

Джин не совсем понимает, чего от него хочет старший, поэтому вопросительно смотрит на омегу, ожидая ответа.
Намджун же, ничего не говоря, направляется к шкафу с прозрачными дверями и достаёт оттуда два бокала.

— Ты чего? — спрашивает младший, отодвигая мороженое в сторону — Это что?

Старший продолжает молчать, пока не достаёт из коробки бутылку вина.

— Знаешь, что это?! - Джин мотает головой из стороны в сторону - Это самая дорогая марка в мире! Такие вина пьют только лишь Боги!

— И зачем ты мне об этом говоришь? Хочешь выпить - пей.  А от  меня - отвали!

Джин встаёт и хочет уйти, ведь он обиделся на старшего. Но ему мешают две громилы в черных костюмах. Телохранители Намджуна, чтоб их! Джин недовольно шипит и ещё больше обижается, надувая губки. Младший избегает зрительного контакта с Намджуном и смотрит в окно. А  Нам лишь улыбается и наливает в бокалы дорогое вино.

— Ты на меня обиделся? — спрашивает старший, пока льётся красная жидкость.

Ответом ему послужила лишь тишина.

— Видимо, всё-таки обиделся... В прочем,  я и не удивлён— старший ставит перед Джином бокал с вином — Пей! 

— Нет! Я не пью! Иди в задницу! И убери этих обезьян отсюда, а то с ними, ужас, как не комфортно!

Намджун кивает головой, и те два уходят…

— А теперь?

Джин снова отводит взгляд от старшего, не желая того видеть.

— Хорошо. Если ты собираешься и дальше молчать, я сам могу всё выпить. Хоть и не понимаю....ты же вообще никогда не отказывался от выпивки...

— Откуда ты столько знаешь? - Джин удивленно хлопает ресницами - Ты что следил за мной?

— Хах, нет…просто ты ещё многого обо мне не знаешь...

— И чего именно я о тебе не знаю? То, что ты оборотень? Это я ещё заметил с первых минут нашего знакомства— Джин дерзко поворачивает голову в направлении Намджуна.

— Нет, я знал, что ты поймешь это...но я другое имел в виду. Например то, что я не омега.

— Ну и тогда кто же ты?! — Джин изогнул одну бровь и непонимающе уставился на старшего — И вообще, Чонгук знает, что ты оборотень?

— Пока ещё нет, но думаю, скоро узнает.

— Ты так и не ответил, что означают твои слова: «ты ещё многого обо мне не знаешь»?

— А что, наконец-то проснулся интерес?

 Намджун глазами намекает младшему на то, чтобы тот взял бокал с вином и попробовал его на вкус. Джин давно не пробовал алкоголь, потому что он был на некой необычной диете. На самом деле Тэхён запретил ему употреблять алкоголь из-за того, что он становится неуправляемым, когда пьяный. А Намджун это уже знает и хитро улыбается.

- Только один глоток и всё! - сдается Джин и берет бокал. — Ты, случайно, ничего мне не подсыпал?! — Джин не доверяет Наму и именно поэтому и спрашивает.

— Нет. А что, боишься? — старший злобно ухмыляется — Не переживай. Я ничего не подсыпал. Просто решил попробовать на вкус каждое из них, одному мне было бы скучно, и поскольку только мы сейчас здесь, решил что ты составишь мне компанию. Да и не хочу мешать мелким. 

— Мелким? Вообще-то Тэхён старше тебя…

— Вообще-то мы ровесники, если ты не знал, я даже старше его на 2 месяца. - Джин закатил глаза - Так что заткнись и пей! Не мешай наслаждаться столь прекрасным вином.

— Значит, я тебе мешаю? Тогда я могу идти?! — Джин с радостью собирается покинуть комнату, но его тут же хватают за руку и тянут вниз, снова сажая на стул.

— Может хватит-а? Мне уже надоело, отпусти…

Намджун встаёт и усаживается поудобней на другой стул, который ближе к Джину.

— Выпьем за то, что ты дурак! — старший ярко улыбается, а младший сидит серьёзный и пытается хоть как-то скрыть свою злость. Ему не нравится, что тот прикалывается над ним и ещё и улыбается! Хочется подойти и врезать хорошенько, чтобы стереть с лица эту ухмылку!

Джин делает маленький глоток и пробует на вкус…

— Вкус действительно королевский! - он замечает, что вино очень приятное и делает ещё глоток.

— Ты прав, он бесподобный!

— Так, всё...я попробовал. Теперь мне можно идти?!

— Куда ты так торопишься? Помирать со скуки пойдешь? Лучше уж тогда выпей со мной.

— Знаешь, я лучше умру со скуки, чем буду сидеть рядом с таким как ты. Ещё и выпивать с тобой? Нет уж!

— Но ты же сейчас выпил! — издевается старший над младшим и Джин дует губки - садись, женушка!

В это время Джин уже большими глотками поглощал красную жидкость, но услышав последнее слово, большой струей изо рта облил весь стол. Намджун недовольно зашипел.

— Что?! 

— Что-что? Я что-то не так сказал? — вся злость прошла, когда Намджун увидел лицо Джина, растерянное и испуганное.

— Ты только что…

Младший не успевает договорить, потому что  Намджун  быстро и нежно чмокает его в губы. 

— Эй! — говорит младший и его снова чмокают в губы.— Намджун!

Нам не выдерживает и через несколько секунд жадно впивается в сладкие губы. Старший одной рукой держит Джина за талию, а другой ставит бокал на стол. Джин нечаянно задевает тот бокал и жидкость проливается на пах Нама.

Джин хочет извинится, но старший не позволяет, продолжая целовать.
Альфе приятно чувствовать, что кто-то его хочет и может это алкоголь, может и природа, но ему совершенно точно нравится то, что сейчас происходит. Поэтому он тянется к Наму и отвечает со всей страстью, что горит сейчас в нем. 


***

— Чёрт, Тэхён! — издал глубокий стон младший, когда Тэхён специально задел головку своими острыми зубками, снова заглатывая орган по основание. Он рисует своим языком узоры и Чонгук изливается на белую простынь.

— Теперь можем идти! - Тэхён довольно улыбается, а Чонгук всё ещё не вышел из того мира наслаждения и удовольствия, в котором главную роль играл Тэхёна.

И если честно ему уже даже не хочется спускаться к гостям. Хоть и прозвучал звонок в дверь. Уже ничего не хочется. А просто хочется наслаждаться этим чувством умиротворения и уюта, что медленно обволакивало комнату...

========== 6 Часть  ==========

    Комментарий к 6 Часть 
    Новая, 6 часть. 
Дверь открывается и первым из комнаты выходит Тэхён. Парень поправляет свой галстук и спокойно шагает по коридору к лестнице. 

Вторым из комнаты выходит Чонгук. Он закрывает  дверь и направляется следом за Тэхёном. Чон ощущает наполненность - будто раньше сердце было пустое, а теперь оно ожило и стало биться с бешеной скоростью. Чонгук наконец-то счастлив. Рядом с Тэхёном он чувствует себя в безопасности. Он чувствует его любовь. Парень улыбается и смотря на удаляющуюся спину своего альфы, прибавляет шаг.


***

Губы не хотят отпускать чужие. Парень тонет в ощущениях, в животе летают бабочки... Джину кажется, что он пропал...и это всё неправильно, но почему??? Почему же так спокойно в этих сильных руках? Почему так прекрасно целовать эти губы? Они знакомы то несколько часов, а кажется всю жизнь.

— Есть что-то особенное в этих дверях...— Намджун отрывается от пухлых губ и улыбается. 

Он встаёт и выходит из кухни, собираясь открыть дверь, звонок в которую испортил весь кайф. Недолго думая, Джин идёт следом.
Со второго этажа спускаются Тэхён и Чонгук, улыбаясь друг другу. Из кухни в это же время выходят Намджун с Джином и они вчетвером встречаются перед дверью, в которую по прежнему звонили.

Чонгук заржал, когда увидел пятно на штанах своего брата. Джин увидев, что его друг так искренно смеётся, решил посмотреть над чем он так ржет и через минуту также рассмеялся. Тэхён пытался сдерживаться, но уголки губ так и ползли вверх. А Намджун стоял и пялился на этих троих идиотов, не понимая в чём дело. Но когда понял, покраснел, вспоминая о том, что Джин его облил вином, да ещё и Королевским!

— Ахахах, Намджун! — смеётся младший над братом — Что с тобой произошло? — стирая одну слезинку с глаз, спросил Чонгук.

— Джин! - он посмотрел на него - Это ты! 

— А я причём?  — Джин не перестаёт ржать, потому что это на самом деле очень смешно.

Намджун был похож сейчас на ребёнка, которого обидели. Он надул губы и сделал серьёзное лицо. Не хватало только топнуть ногой для большего эффекта.

— Что тут смешного?! — после этого вопроса все трое начали ржать.

— Да ничего, просто… — Джин не договаривает, как  Намджун хватает его за запястье и уводит. 

Джин уже не улыбается, а испуганно смотрит на Намджуна. Кажется, он его разозлил.

— Оу, Намджун не смей… Чонгу-ук! — кричит Джин смотря на младшего, который ярко улыбается ему в ответ.

— У них всё серьёзно... — Говорит Тэхён, направляясь к двери.

В дом заходят все коллеги с улыбками до ушей, все осыпают младшего подарками, что уже лица не видно. А Тэхён улыбается и после того, как все вошли, закрывает дверь.
Чонгук поставил все подарки в уголок коридора и направился в комнату. 

Первые несколько часов всё проходило идеально. Но через несколько часов Чонгук чувствует, как ему становиться плохо. Темно, все танцуют, а у Чонгука кружится голова, мысли неординарные, а тело отказывается слушаться.

Все замирают, когда внезапно пьяный Джин говорит ди-джею сделать музыку потише.

— Народ! — крикнул Джин, падая на Намджуна, который был ещё в более менее нормальном состоянии. Нам лишь закатывает глаза и усаживает пьяного альфу в кресло. Намджун берёт стакан с алкоголем и встаёт на стол, чтобы все его видели.

— Чон Чонгук! — на весь дом закричал старший. Тэхён заметив, что музыка стихла, начал искать Чонгука. Тот сидел в кресле, весь под кайфом, разум затуманился, всё кружилось. 

— Чон-Чон Чон Чонгук! — снова бормочет Намджун — Ты где, чёрт возьми?!

— Да вот он, там! — кричит Джин, когда увидел младшего и снова падает в то мягкое кресло.

Тэхён ладошкой мягко ударяет младшего по щеке, отчего мальчик смотрит на него своим то ли пьяным, то ли томным взглядом.

— Эй, Чонгук. — тихо спрашивает Тэ, смотря тому в глаза, — С тобой всё хорошо?

Тэхён почти ничего не выпил, поэтому просто присматривал за всеми. Он же  директор в глазах своих учеников, которые почти устраивают беспредел. Поэтому нужно играть роль до конца.

Тэхён берёт стакан воды и даёт младшему. Чон заглатывает всё с первого раза и встаёт, но тут же начинает шататься. И если бы Тэ не схватил его за запястья, тот бы просто свалился на пол.
Намджун видит брата и указывая на него рукой, говорит поздравления. 

— Спасибо всем, кто пришел… Давайте выпьем за моего брата, которому сегодня исполнилось восемнадцать. Поднимаю тост - за Чонгука!!! — Намджун громко произнёс имя младшего брата и все подняли бокалы.

Толпа начала аплодировать, потом все вместе с Намджуном опустошили свои бокалы и через секунду вновь заиграла музыка.

Чонгуку стало плохо. Реально плохо. В глазах всё потемнело, голова начала сильно болеть, отдаваясь пульсацией в висках, не давая здраво мыслить. Чонгук уронил стакан с водой на пушистый ковёр и упал в объятья Тэхёна. Тот испуганно начал осматривать его, затем взял на руки и незаметно унёс в комнату. Тэхён был испуган и ошарашен. Войдя в комнату, он аккуратно уложил Чонгука в постель и укрыл одеялом.

— Чонгук, слышишь меня? - Тэ сел рядом с мальчиком. Тэхён заметил, как Чонгук начал открывать глаза и осматриваться по сторонам.

— Что со мной? Мне плохо... — сонным голосом сказал младший, вновь прикрывая глаза.

— Я знаю малыш, скоро всё пройдёт… — заботливо и ласково ответил старший, поцеловав младшего в лоб.

— Что со мной?! - ещё раз спрашивает Чон.

— Тебе нельзя здесь оставаться… — Тэхён начинает одевать младшего, пока тот медленно проваливается в сон.


***

Пока Тэхён был занят Чонгуком, к ним пришли новые гости, которые бесшумно вошли в дом, не привлекая к себе внимания и быстро смешались с толпой. Старший сразу же заметил, что что-то не так.

— Что-то слишком много народу, да и запах не человеческий какой-то...что за? — Намджун замер, когда увидел пару светящихся глаз в толпе.
 
Он ищет Джина и найдя, сразу же направляется к нему. Те неизвестные парни танцевали вместе со всеми, но было одно отличие, которое выделяло их среди всех гостей - все, как один, были одеты в черный. Намджун взял Джина за руку и утащил за угол.

— У нас незваные гости, Джин. — серьёзным тоном сказал Намджун.

— Что ты имеешь ввиду? — Джин пытается казаться трезвым, но что-то не очень получается.

— Иди сам посмотри…- Намджун уходит,  а Джин думает над словами старшего и выглядывает из-за угла. Он замирает, когда осознаёт, кто решил почтить их своим присутствием. Парень вмиг становится трезвым и подходит Намджуну.

— Чёрт! Почему они решили прийти именно сейчас? - он смотрит на Нама - Нужно всех вывести.

— Кто они? — Намджун удивленно смотрит в ответ - и зачем выводить всех?

— Наши кузены! 

— И что они тут делают? Мы же их не приглашали. Пусть сваливают!

— А они всегда без приглашения приходят. - Джин вздыхает - Тэхён будет в ярости!



***

Тэхён поднял Чонгука на ноги и тот положил свою руку альфе на плечо. 

— Сможешь идти?!

— Куда мы? — тяжело дыша, спросил младший.

— Пошли…

Чонгук отпустил Тэхёна и самостоятельно встал на ноги. Попытавшись сделать шаг, он чуть ли не упал, но Ким вовремя схватил его. Тэ взял Чона на руки и вынес из комнаты, а Чонгук прижался к сильной груди Тэхёна и почувствовал себя в безопасности.


***

— Намджун, нужно вывести всех отсюда...

— Ну и как мне это сделать?!

— Ну, ты же у нас умный, придумай что-нибудь.

Намджун осмотрел комнату. Он искал что-то, что поможет ему и вдруг заметил пожарный датчик. В голове сразу загорелась лампочка и ему пришла одна гениальная идея.

«Если поджечь что-нибудь, то сработает сигнализация. Все испугаются, когда датчики будут прыскать водой и убегут. Да ты гений, Намджун!», — раздумывал старший, пока Джин паниковал, стоя рядом с ним.

— Есть! - громко выдает Нам и Джин подпрыгивает от неожиданности.

— Чёрт! Больше не делай так! 

— У меня есть план! — довольно посмотрел старший на Джина.

— Ну…

— Видишь датчики? Это пожарные датчики. Если они почувствуют хоть немного дыма, то знаешь, что будет?

— Сработает сигнализация и будет дождь.

— Да, я знаю. 

Джин чуть ли не скакал от счастья. Намджун тем временем аккуратно зажёг одну сигарету, втянул в себя необходимое количество дыма и выпустил его изо рта на датчик. Раздались звуки сигнализации, все вздрогнули и начали двигаться с места, когда сверху полилась вода. Намджун был доволен, план и вправду был идеален.

Лишь незваные гости остались на том же месте, не шевелясь. Намджун отключил сигнализацию, бросил сигарету на пол и ногой растоптал её. Затем поднял голову и взглянул на оборотней. Нам чувствовал что-то странное...будто что-то знакомое.

— Добро пожаловать, господа! — дерзкой, хищной ухмылкой поприветствовал он незнакомцев.

— Ну вот! Навестили, чёрт! — начал жаловаться один из них, и за ним все начали стягивать с себя мокрую ткань, которая прилипала к коже.

— Простите за вторжение!

По количеству тел и запахов было ясно, что это стая альф. Намджун почувствовал знакомый запах и повернул голову в этом направлении, осознавая, что он исходит от его брата, который удивленно смотрел на всех, стоя позади Тэхёна. 

— Что здесь, чёрт возьми, происходит?! — раздражённо спросил старший.

Джин не знал, что ответить, потому что он и вправду не знал ответ.

— Что они здесь делают?! — снова спросил старший, ожидая, что в этот раз Джин хоть что-нибудь скажет.

— Я не знаю! Но у них всегда есть причина для того, чтобы прийти. Либо у них проблемы, либо… — Джин повернулся к Чонгуку и увидел, как тому плохо.

— Либо что? Чонгук? Думаешь, причина, по которой они вернулись — это Чонгук?!

— Может быть! А ты сам подумай…

Джин снова обратил внимание на почти падающего Чонгука и быстро перехватил его, чтобы тот не рухнул на пол.

— Ему плохо, надо увести его отсюда, — Джин передал Чонгука в руки Тэхёна и посмотрел на свои часы. — Скоро полнолуние, поспеши!

Тэхён не знал, в каком направлении мчаться, поскольку он не был владельцем этого дома и ничего не знал о нем . Поэтому он похлопал ладошкой по лицу Чона и заставил того открыть глаза.

— Чонгук.— тихонько проговорил Тэ обеспокоенным голосом.

— Что? — тяжело вздыхая, шепотом спросил Чон.

— У тебя есть тут какой-нибудь черный ход или что-то типо того?- Чонгук молча закрыл глаза и опустил голову вниз.

— Эй, эй, Чонгук, ещё немного, мне просто надо вытащить тебя отсюда, потом всё будет хорошо... — Тэхён снова поднял голову Чонгука и посмотрел тому в глаза.

— Здесь... дальше по коридору, — тяжелый вздох, — есть дверь. Она ведёт к выходу по ту сторону дома, — Чонгук еле выдавил из себя эти слова, после которых отрубился.

— Потерпи... ещё немножко...

Тэхён взял Чонгука на ручки и повернулся к Джину.

— А ты?

— Не переживай, я разберусь.

— Но…

— У меня нормальные отношения с ними, думаю, они всё те же и остались… — улыбаясь, утверждал младший, поворачивая Тэхёна, и слегка толкнул его, чтобы тот поспешил.

— Чтоб завтра их здесь не было. Будь осторожен и присмотри за Намджуном! — Тэхён повернулся и быстрым шагом пронёсся через коридор со спящим Чонгуком на руках.

— Ага...только как мне это сделать? — тихо, про себя сказал Джин и, отчаянно вздохнув, вышел из комнаты, направляясь на помощь Намджуну.

Когда Джин вышел из-за поворота, все альфы повернулись в его сторону; один из них улыбнулся и побежал к нему для того, чтобы обняться. Джин, конечно, знал, что так будет, ведь это же Чимин, который всегда поднимает настроение. А за ним и Хосочек подбегает с улыбкой до ушей, тихо хихикая.

— И-и, Джинни! Я так по тебе скучал! — крепко сжимая шею своими крепкими объятиями, радостно и счастливо признался рыжеволосый.

— Я тоже скучал… Как ты? — Джин улыбнулся в ответ и обнял мальчика, мягко потрепав рыжие волосы. 

После того, как Чимин отпустил его, сразу же подбегает Хосок и Джин чувствует, что задохнётся, если его не выпустят из объятий.

— Ну хватит, хватит, как дети, ей-богу! — сказал Джин, нежно отстраняясь от своего брата.

— Джинни, иди ко мне! — сказал другой альфа, который расправил руки в стороны и ждал, когда Джин попадёт в его объятия.

— Сехун...Сколько лет, сколько зим! — сказал Джин, пальчиком проводя по носику того.

А потом Джин подумал, что его убьют и страдальчески закатил глаза, когда все разом решили наброситься на него.

— Ну всё, хватит, задушите! — произнёс Джин, переводя взгляд от всех макушек на Намджуна, который сидел в кресле напротив и откровенно ржал над выражением лица альфы. - Давайте, я вас представлю.

Половина парней села на один длинный диван слева, а другая половина на диван, стоящий напротив. 

— Намджун, вот, знакомься, это все мои с Тэхёном братья! — Джин одним взмахом показал на всех. — Это Чимин, Хосок и Лухан, они у нас солнышки, это вот БамБам, Марк, Ёндже и Джуниор - они самые смешные. А это Бэкхён, Чанёль, Сехун, Джэксон и наш красавчик Югём. А вот это Джэбом, но мы его называем ДжэйБи, так легче…

— Очень приятно познакомиться… — ДжэйБи протягивает руку для знакомства, но замолкает, когда осознаёт, что не знает имени.

— Ах, это Намджун, он…

— Старший брат Чонгука! — ответил громким тоном один из парней. — Мы знаем, кто он…

Джин сначала немного напрягся, но потом, замечая улыбку на лице парня, сразу же расслабился… Намджун в ответ протянул свою руку и сжал ладонь альфы в крепком рукопожатии.

— Мне тоже очень приятно, но позвольте узнать причину, по которой вы здесь?! — Намджун сразу же поменял выражение лица и  серьёзно посмотрел на них.

ДжэйБи:
 — Причина, по которой мы здесь — это Тэхён и новые члены нашей немаленькой семьи.

Чанёль:
— Да, мы пришли извиниться!

Бэкхён:
— Нам надоело прятаться и чувствовать обиду. Мы хотим воссоединить нашу большую семью.

Сехун:
— Тем более это и так было несправедливо — выгонять нас из-за подобной
выходки…

Джексон:
— Но у нас новые члены семьи, это ещё один повод воссоединиться и отпраздновать, не так ли, Джин? — Тот дерзко улыбнулся и посмотрел на Джина, затем на Намджуна, потом снова на Джина. Нам заметил намёки альфы и перевел тему, на что Джин лишь улыбнулся как ребёнок.

— Сколько вы собираетесь здесь сидеть? — спросил Намджун.

Ёндже:
— Ну мы всегда по-разному…

Хосок:
—  Мы можем просидеть неделю или месяц!

 БамБам:
— Ага, или год!

От последнего ответа Намджун чуть ли не подавился собственной слюной. Он посмотрел на Джина, который был спокоен как никогда, будто всё так и должно бы быть.

— Что?! — спросил Джин — Ну что? Да, они могут долго просидеть...

Чимин:
— Всё зависит от Тэхёна. Если он нас простит, то мы как можно скорее уйдём…

Намджун:
— А если он вас не простит, тогда что?

Марк:
— Тогда мы будем торчать тут, пока он нас не простит.

Джин:
— Угу! Скажи это Тэхёну...и лучше беги.

Югём:
— А, кстати, Джин, как дела у Тэхёна? Всё нормально? А то сегодня он был каким-то напуганным и растерянным.

Джин:
— Он нервный, потому что волнуется за Чонгука. У него сегодня превращение…

Прошло уже несколько часов беседы. Намджун болтал с парнями, как будто был знаком с ними с детства. Джин лишь улыбался, смотря на это. Стало уже совсем поздно и всех начало клонить в сон.

Джин:
—Где собираетесь ночевать?

ДжэйБи:
— Мы пока не знаем, наверное, здесь останемся…

Намджун:
— Здесь?! Нет, Чонгук меня убьёт!

Джин:
— Не волнуйся, Намджун. - Нам лишь удивленно взглянул на него и замолчал - Хорошо, но только ничего не ломайте, и не копаться в чужих вещах, поняли?! Чимин, это и тебя тоже касается.

Чимин:
— Стоп, а я-то тут причём? Это Лухану скажи, в этом он у нас эксперт…

Намджун:
— Джин...

Джин:
— Намджуни, сегодня ты будешь спать у меня дома! 

Намджун:
— Ладно.

Джин:
— Завтра вы переезжаете в лесной домик…

Бэкхён:
— Это тот старенький и маленький домик?

Сехун:
— Оу, нет, Джини, я не хочу туда… — начал ныть тот, думая, что домик остался таким же, каким и был раньше.

Джин:
— Да успокойся ты! Мы сделали ремонт, теперь это не маленький и старый домик, завтра всё увидите… Утром мы вернёмся! ДжэйБи, ты за старшего, будьте осторожны, не разбейте ничего…Пожалуйста!

В эту секунду послышался звон разбившейся посуды и все обернулись, увидев Ёна. И статуэтку, которая лежала у его ног. Разбитую статуэтку.

Джин:
— Ну-у-у, Ёнджее, я же только что предупреждал!

Ёндже:
— Прости, я случайно! — глупо улыбнувшись, попросил прощения тот.

ДжэйБи:
— Ёндже, ничего не трогай, а то я тебя так же разобью, понял, малыш? — улыбаясь, произнёс лидер стаи.

Намджун ещё больше расслабился и начал ржать вместе с Джином.

-До встречи!

========== 7 Часть ==========

— Вот так, мы пришли! — заявил старший, открывая дверь машины, чтобы вытащить оттуда Чонгука, кожа которого горела огнём.

— Где мы? — спросил дрожащий омежка; он вышел из машины и непонимающе посмотрел на Тэхёна.

— Это мой дом, Чонгуки, сегодня ты здесь переживёшь превращение вместе со мной.

Тэхён закрыл дверцу машины и взял Чонгука на руки, шагая по длинной дорожке, ведущей к дому. У Тэ огромный дом, чем-то напоминающий дворец*: белоснежный, красивый, со множеством окон. 

Они зашли внутрь и Тэхён уложил Чонгука на белое кожаное кресло, пока развязывал свой галстук, больно сжимающий шею.

— Ты не говорил, что такой лёгкий!

Чонгуку стало тошно, и его чуть не вырвало в горшок, стоящего рядом комнатного растения.

— Всё хорошо? — спросил Тэхён, когда Чонгук чуть чуть прогнулся. — ЛиЧан! Иди сюда!

Тэ позвал своего главного домработника, его звали ЛиЧан и он отвечал за всё, что находится в этом доме: от нижнего белья Тэхёна до каждой пылинки на полу!  Ли знает все секреты своего хозяина, но никогда их не раскроет. Именно поэтому Тэ безоговорочно доверяет ему.

— Да, хозяин. — тот опускает взгляд и ждёт, пока Тэхён даст ему задание.

— Иди, приготовь ванную, а ещё и спальню. - Чонгук прикрыл глаза, пока альфа раздавал указания - Только не ту, в которой сплю я, а другую, ясно?

— Да, хозяин.

— И ещё скажи повару, чтобы завтра утром приготовил самые вкусные блюда - Тэ откидывает галстук куда-то в сторону.

— Хорошо! — тот кланяется и уходит. 

Чонгук лежал неподвижно, спокойно дышал и кусал губы , а Тэхён лишь сидел и наблюдал. Он впал в ступор. Всего на несколько минут, но...за эти ничтожные мгновения он успел понять многое. Он понял, что без этого мальчика просто уже не сможет существовать. Он понял, насколько сильна может быть любовь. Он понял, что никогда и ни за что на свете не отпустит свою истинную пару. Тэхён не переставал смотреть на того, кто сделал его жизнь ярче, а Чон даже и не замечал этого, устало прикрывая глаза. Через секунду подошёл ЛиЧан:

— Сэр!?

— Да?

— Покои и ванная комната уже готовы!

— Спасибо, ЛиЧан. Можешь идти…

Тэхён приблизился к ушку Чонгука и нежно укусил его, отчего младший повернулся  к нему.

— Тэхён, мне страшно... -шепчет Чон - такое чувство, будто приближается конец, это пугает! 

— Всё будет хорошо, я буду рядом! — успокоил младшего Тэхён, проводя своими пальчиками по нежной щеке.

— Тэ?

— М?

— Я тебя люблю, — младший улыбнулся, продолжая смотреть Тэхёну в глаза.

Это так быстро сорвалось с губ, что Чонгук и не понял сначала. И только, когда увидел горящий взгляд Тэхёна, осознал, что только что признался в чувствах своему альфе. По настоящему признался. И от этого понимания закружилась голова и сердце ускорило свой темп.
А Тэхён лишь улыбнулся и прошептал, глядя прямо в глаза Чона:


— Я тоже тебя люблю...

Тэхён поцеловал мелкого в губы. Он углублял свой поцелуй, притягивая Чонгука всё ближе к себе, попутно снимая свою куртку и куртку младшего,  а за ней и кофту; поцелуй получился влажным и пошлым, но таким приятным.

— Нам надо в ванную...

— Зачем? У меня же температура. — тихо сказал младший, когда старший встал с места.

— Это мне не помешает! Ничего страшного не будет, если ты умоешься.

— Да, но зачем?

— Сегодня полнолуние, — Тэхён наклонился и чмокнул любимого в губы - Я не хочу сделать тебе больно, Чонгук. 

— Тэх… — не успел Чонгук что-то сказать, как Тэхён взял его за руку и потащил через глубокий темный коридор.

Открыв дверь, Тэхён подтолкнул младшего в душное помещение, где было очень светло и тепло. От горячей воды поднимался пар, похожий на густой туман. Тэхён вошёл за Чонгуком и закрыл за собой дверь. Младшему было всё так же плохо, как и раньше, внутри всё медленно и мучительно выворачивалось наизнанку, но это ещё цветочки. Старший снял с себя одежду, пока его тело не осталось полностью обнажённым. Чонгук наблюдал за этим процессом и вылетел из реальности, потому что, кажется, только сейчас осознал, что этот, черт тебя дери, самый красивый в мире альфа, принадлежит ему.

Тэхён подошёл к омеге и медленно начал раздевать его. Он своими пальчиками задел края футболки и потянул их вверх с обеих сторон. Чонгук просто поднял руки, чтоб было легче снимать ненужную вещь. Тэхён впитывал в себя все эмоции своего мальчика и нежно целовал того в чувствительную шею, обхватывая руками его талию и притягивая ближе. 

Язык скользит по шее вверх, облизывая красивые скулы. Затем зубы проходятся по ушку, нежно кусая. Будто пытаясь сказать о том, что дальше будет больнее.

После нежного укуса, Тэхён отстраняется и смотрит Чону прямо в глаза, в которых  горит такой яркий огонь, что это тепло, просачиваясь в реальность, готово испепелить их обоих. И в этих глазах Тэ видит желание...желание принадлежать. Старший вцепляется в губы омежки, оттягивая по очереди то одну, то другую. Руки скользят ниже и  поцелуй становится ещё пошлее и...слаще. Когда их языки переплетались, старший чувствовал власть, а младший осознавал, что принадлежит Тэхёну и никому больше.

Тэ быстро избавился от джинс Чонгука и они полетели в сторону, нижнее бельё вслед за ними, и наконец их тела остались обнажёнными. Тэхён схватил младшего за ягодицы и прижал к себе, потирая свой член о член младшего и тот издал протяжный стон от крышесносных ощущений.  Каждое прикосновение приносило наслаждение, которое отдавалось сладкой дрожью во всём теле.

— Не бойся, малыш... Я с тобой! — прошептал Тэхён младшему на ушко, которое до сих пор пылало после укуса 

Чонгук резко почувствовал лёгкий толчок откуда-то изнутри и его зрачки расширились. Он почувствовал дикий страх.

— Тэ? — испуганно и тихо вскрикнул младший, почувствовав ещё один неожиданный внутренний толчок.

— Что?

— Я, только что…

— Это нормально, так и должно быть - успокаивающим тоном проговаривает альфа - скоро всё начнётся, так что давай примем ванну и пойдём в спальню.— интригуя младшего, заявил старший. — Ты что, серьёзно думал, что останешься безнаказанным?! 
— Тэхён... - Чон испуганно смотрит на него.
- Нет, сегодня я тебя накажу за каждый твой проступок.

А Тэхён улыбается, берёт Чонгука на руки и осторожно садится в теплую воду. Тэ усаживается поудобнее и притягивает к своей груди Чона, который постепенно начинает расслабляться. Потом он берёт в руки мягкую губку и начинает медленно массировать ею живот младшего. Тот закрывает глаза и делает глубокий вдох, уже полностью расслабляясь.
Чонгуку хорошо в объятьях своего альфы, ведь он его любит. Так сильно, что уже не может представить своё будущее без него.



***

Эмоции застают врасплох. Тело не отвечает. Мелкий чувствует что-то непонятное: то ли страх и неуверенность, то ли желание, которое он не может сдержать. Тэхён одевает Чонгука в белый и пушистый халат и поворачивает к себе.


— Тэхён. Мне страшно. Почему ты привёл меня в такое мрачное место? — почти что дрожащим голосом спросил младший, не понимая, что Тэхён задумал.

На этот вопрос альфа лишь слегка улыбнулся уголками губ и провернул ключ в скважине, открывая пугающую, тёмного цвета дверь. Тэхён берёт мелкого за запястья и тащит за собой в помещение.

Комната и вправду оказалась мрачной. Чонгук чувствовал себя как в комнате пыток, где глубоко и насыщенно пахло вишней. Стены цвета марсала и большая кровать занимала почти пол комнаты. В углу стояла маленькая колонка для музыки, к которой направился Тэхён и подключил своё мобильное устройство к аппарату, из которого тут же начали раздаваться приятные нотки мелодии. 

Meg Mayers — Desire (Hucci remix)

Чонгук заметил, что Тэхён развязал пояс и оголил своё тело, позволяя младшему увидеть всё. Он, полностью сняв халат, отбросил его в сторону на кожаное кресло. Тэ, шагая в сторону Чонгука, дерзко облизывал свои до жути красивые и пухлые губы, специально дразня младшего. Подойдя ближе, он взял омежку за белый пояс и потянул к себе, развязывая лёгкий и ненадёжный узел. Мелкий немного потерял равновесие, отчего уткнулся носом в оголенное плечо, вдыхая сладкий аромат альфы. Чонгук выпрямился моментально и смущенно посмотрел на старшего, который лишь улыбнулся, кусая свою нижнюю губу. 

Тэхён откинул пояс, а затем и белый пушистый халат, оставляя тело младшего обнажённым. Тэ прижал младшего к себе, ещё плотнее, касаясь обнаженной плотью плоти омеги. От этого прикосновения Чонгук издал тихий, но длинный стон, вызывая у Тэхёна ещё большее желание растерзать его прямо сейчас. Но Тэ не хочет сделать больно.


Руками обвивая талию младшего, Тэхён слегка поднял его и уложил на мягкую постель, увлекая омежку в мягкий, но мучительно страстный поцелуй. Схватив младшего за запястья, он завёл их за голову и начал поцелуями спускаться ниже. Он оторвался от юного тела и, открыв ящик, достал чёрный галстук. Завязав руки младшего,  он приковал того к кровати. Чонгук уже знал, что его ждёт: по возбужденному взгляду истинного это видно. Тэхён приподнялся и, отойдя в сторону, посмотрел на тело Чонгука, которое жаждало его. Но...

Боль.
 
Хруст. 

Снова невыносимая боль.

 Внутренний толчок из-под лопатки. Чонгук расширил зрачки, чувствуя эту боль и громко вскрикнул.

— ... — ещё раз крикнул Чонгук, когда повторился внутренний удар. 

Полнолуние. Вот причина, по которой Чонгуку так больно. Когда боль немного отступила, Тэхён подошёл к нему и сел рядом. Младший дрожал и жутко мычал, когда вспоминал ту боль, которая только что отступила. Но надолго ли?

— Т-Тэхён! Что со мной? Почему мне так больно? — роняя слёзы, спросил младший, смотря в глаза довольного альфы, который, кажется, был даже рад этой боли.

— Это нормально, Гукки, скоро всё пройдёт. Тебе придётся немного потерпеть. Это только начало,  - он как-то странно улыбнулся - Ну что ж, начнём! — коварно заявил старший, впиваясь своими, только что появившимися белоснежными клыками, в нежную шею омежки.

Чонгук открыл рот от боли и слегка поднялся, но Тэхён уложил его обратно, руками вдавливаясь в грудь мальчика, и не прерывая укус. После укуса Тэхён отстранился от шеи и увлек Чонгука в кровавый поцелуй. Чонгук чувствовал вкус собственной крови и понимал, что он превосходный.

— Нравится? — Тэхён снова поцеловал мелкого, углубляя поцелуй.

Чонгук громко простонал, когда снова почувствовал резкий внутренний и болезненный толчок, но в этот раз возле сердца. Чонгук чуть ли не плакал от подобной боли, но терпел. Терпел. Ведь он знал, что скоро всё это закончится и всё будет хорошо, по словам старшего, который сейчас встал с омеги и открыл высокий шкаф, вытаскивая оттуда ошейник. Уж точно не для собак. И цепи с наручниками. 
Чонгук сначала напрягся, но, снова почувствовав боль, тут же забыл о страхе и напряжении. У него было лишь одно желание - поскорее пройти это невыносимое превращение.

Тэхён отпустил руки младшего и позволил ему на несколько секунд расслабиться, до того как послышался громкий хруст костей.

— Как же больно! — закричал Чонгук

— Да. Я знаю, что ты сейчас чувствуешь. Твоё тело будет в поле сражения ещё несколько минут, и твоя человеческая сущность исчезнет навсегда. Ты станешь полноценным и здоровым оборотнем. Моей омегой! — Тэхён надел наручники на одну руку и приковал её к краю кровати, то же самое делая и со второй рукой.

— Зачем ты это делаешь, чёрт возьми? Мне и так больно! — начал кричать младший, потому что боль ворвалась в разум и выворачивала его тело наизнанку.

— Это для твоей безопасности. Ты можешь поранить себя. А ты мне нужен живой! Так что заткнись и береги силы, — посоветовал старший, надевая красивый ошейник мелкому на шею. Мальчик недовольно прошипел и хотел выбраться, но был слишком слаб.

От громких звуков и криков становилось страшно. Но Тэхён сильно не напрягался и спокойно тем же галстуком завязал Чонгуку глаза. Раздвинув ноги шире, он облизал пальцы и ввёл один в маленькое колечко мышц, которое сжималось при каждом хрусте костей. Вводя второй палец, он наблюдал, как младший изгибается от боли. Чонгук плакал и кричал уже во весь голос, но даже это не помогало.

—Тебе больно? — мягко спросил старший, вытаскивая из мальчика свои длинные пальцы. Чонгук ничего не видел из-за повязки на глазах.

— Пошел ты! — простонал младший от того, что сердце по ощущениям будто пронзили кинжалом. Старший лишь ухмыльнулся и притянул младшего к себе, выпрямляя согнутые в локтях руки, прикованные по краям к кровати.

— Я не уйду! Мне же надо помочь — Тэхён, улыбаясь, устроился поудобней между ног. — Знаешь, что я собираюсь сделать?

— Не надо, прошу! Мне и так больно! — резко простонав, закричал парень — Тэ-хён! Не надо!

Тэхён, не слушая дальше,  вошел до основания, сразу же попадая по простате. От этого Чон начинает громко стонать, но скорее не от наслаждения, а от боли, что сейчас, будто в каждой клеточке тела.

— Тэхён!!!!

Старший начал ускоряться, наклонившись к беззащитному мальчику. Он вдыхал сладкий аромат своего омеги и сходил с ума. А Чонгук начал чувствовать наслаждение, которое смешивалось с болью, превращаясь в невыносимый коктейль эмоций и ощущений.

— Сосредоточься на том, что тебе приятно, не обращай внимания на боль. Думай о том, что мы делаем. Заставь разум подчиняться, — шепнул старший Чонгуку на ушко, продолжая свои действия.

Вскоре Чонгуку стало немного легче. Он начал ровно дышать, сердце уже не билось, как бешеное. Тэхён продолжал входить и выходить, доставляя тому великое удовольствие после долгой и мучительной пытки. Полнолуние наконец-то прошло  и ушло вместе с болью и жуткими звуками ломающихся костей. Чонгук подчинил разум. Он смог.

Тэхён начал замедляться, делая медленные и приятные толчки. Младший остался без каких-либо сил. Тело настолько устало, что открыть глаза было трудно. Но Чонгук радовался. Он радовался, что наконец-то он прошел этот тяжелый момент, а самое главное это то, что он прошел его не один, а вместе со своим истинным альфой, который не бросил его, а даже помогал. Пусть не лучшим способом, но он помог. Он помог младшему выйти из этого мрачного мира, под названием человечество. Теперь он оборотень. Оборотень-омега.

Тэхён вышел из Чонгука и кончил тому на живот. Он встал и освободил руки младшего от наручников. Снимая повязку с глаз младшего, Тэ нежно и смачно поцеловал его в губы. 

— Ты прекрасно справился.  — почти шепотом произнёс Тэхён, когда рухнул возле Чонгука, который неподвижно лежал и смотрел в зеркальный потолок.

— Тэ? — вяло произнёс младший, смотря на свои глаза через потолок.

— М?

— Какого цвета мои глаза? — младший повернул голову.

Тэхён долго смотрел ему в глаза, утопая в них. Ведь эти глаза были красивее всех глаз на свете. Красивее звезд. Красивее мира. Тэ посмотрел на омегу, прошептав:


"Они цвета неба"


Улыбнувшись, альфа накрывает их обоих одеялом и крепко сжимает Чонгука в объятиях. А Чон понимает, что уже не тот Чонгук, которого все знали. Он теперь другой. 


Он оборотень.
 
Омега. 

Омега Ким Тэхёна.
    Комментарий к 7 Часть
    Новая, 7 Часть. 
боже мой, мне аж стыдно. 

========== 8 Часть ==========

В доме тишина. Видимо, все уже спят — так думает Джин, медленно приближаясь к своему жилищу. Он держит Намджуна за запястья, вытаскивая его из машины. К ним подходит слуга и берёт ключи от авто, отгоняя его на стоянку. Младший тащит за собой Нама в дом. Всё происходит так быстро, что старший почти не помнит, как здесь оказался.

Поворот, вверх по лестнице, снова поворот, и Намджун оказывается в неизвестной комнате. По картинам и фотографиям создается впечатление, что это комната Джина.

— Что это значит? Почему ты им позволил там остановиться? Кто знает, что они там ещё натворят? За это мне отвечать! — истерически кричит старший, указывая на себя.

— Ты чего кричишь? Тэхёна с Чонгуком разбудишь! — почти что шепотом, приближая один палец к губам, заявляет младший. — Ничего страшного. У меня не было выбора. Чонгука надо было же куда-то деть. Если бы он остался там, знаешь, как бы отреагировали кузены на его крики?

— Нет. Но не знаю, как отреагируют все присутствующие в этом доме на твои стоны...— ехидно и хищно улыбаясь, Намджун цепляется своими губами к нежным и мягким губам Джина. Младший лишь улыбается через поцелуй и позволяет старшему снять всё с него. А дальше — приятная ночь в жарких объятьях и нежных поцелуях.



***


Утро.

Открыв глаза, Тэхён поворачивает лицо к лежащему рядом тельцу, которое за ночь явно изменилось. Тэхён не узнаёт Чонгука. Мускулы, чётко выраженные скулы, повзрослевшее лицо - всё это делало его ещё привлекательнее. 

Солнце освещает комнату. Ярко-фиолетовый цвет давит на чувствительные зрачки, отчего Тэхён немного морщится. Вновь открывая глаза, он замечает, что Чонгук уже не спит, а смотрит на него и сладко улыбается.

— Доброе утро. — тихо произносит младший и подтягивается
— Доброе... Как спалось? — улыбаясь в ответ, спросил старший.
— Хорошо. — приближаясь сказал Чонгук, обнимая Тэхёна за талию. — Что-то случилось?
— Да. — утверждает старший, чмокая Чонгука в нос.
— Что? — немного нервным тоном спросил младший. — Что случилось?
— Ты… — Тэхён целует младшего в губы— Ты изменился... — прерывая поцелуй, сказал старший, поворачивая мелкого на спину и нависая над ним.
— Изменился? — подняв одну бровь, спросил омега.
— Да. Ты стал таким сексуальным, — целуя мелкого в шею, говорит Тэ
— А я разве таким не был?
— Ну… — старший не успевает договорить, как мелкий переворачивается и встаёт с кровати, делая обиженный взгляд и надувает губы. Он ищет свои вещи, которых даже нет в комнате.
— Где мои вещи?! — рассерженным голосом спросил Чонгук.
— Чонгук. Что с тобой? Обиделся? — непонимающе смотрит альфа на своего парня, который всё переворачивает в комнате.
— ... — парень молчит и, понимая, что его вещей здесь нет, хватает халат.
— Чон Чонгук! — Тэхён уже начинает злится из-за того, что омега не отвечает.

Тишина.  Чонгук надевает вчерашний белый халат и тапочки. Тэхён нервно встаёт с кровати и хватает младшего за руку, потянув к себе. Младший легко выскальзывает из крепкой схватки и молча направляется к двери, которую Тэхён забыл вчера запереть.

— Ты куда? — кричит Тэ.
-… — Чонгук дёрнул за ручку, но когда он попытался открыть дверь, ему тут же помешал Тэхён, который закрыл её обратно, поворачивая его лицом к себе и ставя свои руки по обе стороны от плеч младшего, смотря тому в глаза.
— От меня не сбежишь!- От этого младший не сдержал свою улыбку.
— …
— Чонгук! Я не люблю, когда со мной играют. Ты на меня обиделся?
— Да! — всё ещё надувая губки, ответил Чонгук, когда повернул голову в другую сторону, не позволяя Тэхёну его поцеловать.
— Почему? — всё же интересуется старший, ехидно улыбаясь, носом проводя по нежной щеке.
— …
— Снова молчание... Чёрт! Чонгук!
- Ты дал мне понять, что я до превращения не был сексуален, — говорит Чонгук, ещё больше надувая свои влажные губы.
— Чонгу-уки! — прижимаясь вплотную, проговорил старший, ставя своё колено парню между ног. Чонгуку было приятно чувствовать теплоту, которая исходила от рассерженного Тэхёна. — Я не говорил, что ты не был сексуален, ты мне просто не дал договорить. Ты был и до сих пор остался привлекательным и очень сексуальным, просто после превращения ты стал другим. Ты стал ещё красивее, и я бы, ещё раз трахнул тебя прямо здесь. На этом полу. Но думаю, что хватит столько бурности. Надо отдохнуть. 
— Пф... Да ты и так не получишь больше ничего, даже поцелуи. Целую неделю. Будешь наказан.
— Наказан? - Тэ становится серьёзным. - Наказывать здесь буду только я. По скольку, дом полностью принадлежит мне,  а ты здесь уже будешь ночевать, то будь любезен и соблюдай правила, условия, которых тебе их дам. А на счёт поцелуев, дорогой... Не спеши, ведь я многое чего могу с тобой сделать. 
- Так не пойдёт! — Цитирует Чонгук, но Тэхён хватает Чонгука за запястья и целует, тем же самым затыкая тому рот.



 ***

Комната Джина.

— Пахнет сгущёнкой! Как же сладко! 
— Намджуни! Вставай! Давай поедим! Я хочу есть.
— Который час? — всё ещё с закрытыми глазами спрашивает спящий Намджун.



***


Неописуемые ощущения. Когда язык скользит по поверхности зубчиков, делает поворот и снова переплетается  с другим язычком. Мысли пропадают, вся злость моментально исчезает, но взамен приходит возбуждение, от которого по всему телу разносятся мурашки. Чонгук полностью отдаётся нежным прикосновениям и хищному мурчанию, которое заставляет выпадать из реальности. Тэхён углубляет поцелуй, сжимая ягодицы младшего, и слегка поднимает их, когда кислорода не хватает.

— Проверим, на что ты способен? — этот вопрос прозвучал так дьявольски, что Чонгук улыбнулся в ответ и, вспоминая, через что он прошёл прошлой ночью, решил попробовать что-то новое. Когда Тэхён отпустил младшего и отступил на шаг, омежка не стал медлить, поэтому одной рукой оттолкнул альфу на мягкую постельку и, нависая над ним, начал кусать его губы до крови, отчего Тэхён зашипел.

— Ух! Какие мы сильные… —  с блядской ухмылкой говорит альфа.

Чонгук кусает его за ухо, как когда-то его кусал альфа. Чон хочет зайти дальше, но Тэхён напрягается и поворачивает его, меняясь местами. 
- Тэхён… 
— Что? 
— Я хочу…
— Чего ты хочешь? 
— Почувствовать новую силу, — сквозь стон сказал младший, кусая свою нижнюю губу.
 — посмеявшись, Тэхён посмотрел Чонгуку в глаза. — Хорошо. — с энтузиазмом сказал альфа, вставая с Чонгука и надевая свой халат.
— Хорошо?! В смысле?! — непонимающе смотрит Чонгук на Тэхёна, который расчесывает свои волосы.
— Вставай — поворачиваясь к младшему, просит Тэ.- Чонгук всё ещё смотрит на Тэхёна, не реагируя на его слова.

— Айщ! — закатывая глаза, Тэхён приближается к краю кровати, схватив младшего за ноги, и подтягивает к себе. Тэхён улыбнулся краями губ и взял Чонгука на руки, поднимая с кровати и направляясь к двери. Чонгук обнял его руками за шею и улыбнулся в ответ. Открыв дверь и почувствовав приятный сладкий запах сгущенки, Чонгук вскочил и побежал следом за этим ароматом, забывая, что он находится в чужом доме.
— Чонгук! Что за ребёнок? — усмехаясь, Тэ пошёл следом за омегой.



***

" У него красивые волосы. Эти губы так и манят, чёрт, я как наркоман уже. Почему ты такой красивый, Намджун? Что же ты делаешь со мной? "

Джин внимательно смотрит на каждый сантиметр прекрасной кожи. Белоснежная. Нежная. Гладкая. Блестящая, как поверхность редкого рубина. Уникален. Сдержанный. Мужественный. Мечта любого альфы.


"Боже, какие губы! Неужели ты мой?"


— Нет - не твой. Ты - мой.- Улыбаясь, сказал Намджун, кладя свою руку на утреннюю проблему Джина. — Что же мне с тобой сделать, Джинни?! — нависая над младшим, Намджун начинает покрывать шею альфы поцелуями.
— Ты вчера прекрасно сдержался.
— Я просто был немного зол. Но в следующий раз я не сдержусь,  обещаю, что  ты на ногах не сможешь стоять. 
— Не забывай, я альфа, а ты омежка. Не думаешь, что всё будет наоборот?
— Прости, милый, я забыл тебе сказать... —  ухмыляясь, Намджун целует ушко Джина. — Я альфа! 

Джин удивился ещё больше, открыл рот от неожиданной вести, и Намджун увлёк его в смачный поцелуй.

— Как это ты альфа? - отстраняя Нама, спрашивает Джин. - А как же твой запах? У тебя же запах омеги.
- Не думал, что обычный парфюм может так затуманит разум! - говорит Нам - Ты же хотел есть! Пойдём! — вставая с Джина, Намджун принялся одеваться.
— Почему ты не сказал? — начал Джин.
— Не хотел тебя совсем пугать! Ты же у нас ранимый и нежный. Боялся, что ты, узнав, что я альфа, испугаешься и сбежишь.
— Я… Я не… Это всё-таки обидно, знаешь? Когда тебя обманывают.
— Не сердись! — начал ныть старший. — Как ты думаешь, если бы ты узнал, что я альфа, что бы ты сделал тогда?!
— Ну…
— Вот именно! Поэтому я и не сказал!

Джин очень вспыльчивый и легко обижается, даже без причины. Он, встав с кровати, выходит из комнаты и громко закрывает дверь. Намджун посмотрел ему вслед и лишь усмехнулся.
— Ну что же! Так и быть! Всё равно от меня не избавишься. - Намджун выходит следом и догоняет парня.



***


— ДжэйБи, вставай и отпусти его, а то задушишь, — ворчливо раскрыл шторы Югём, позволяя солнцу войти в тёмное помещение.

Тот лишь немного поморщился и засунул свою голову в шею Ёндже, прячась от лучников света.
— Чего тебе? — сонно спросил спящий Ёндже, целуя лежащего рядом альфу в лоб.
— Надо поговорить! — настаивает Югём.
— Все встали? — поднимая голову, спросил сонный лидер.
— Все  ждут вас, — ухмыляясь Югём выходит из комнаты, закрывая за собой дверь.

Лидер целует Ёндже в губки и руками зажимает его запястья. В тот момент дверь снова резко открывается, и за ней появляется знакомая макушка, которая ушла минуту назад.
— И да. Скоро Джин придет. Уберите весь беспорядок, который вы здесь устроили. Дети, ей богу. - Лидер закатывает глаза и злобно кусает свою губу!
— Дитя моё, съебись пожалуйста. Мы сейчас спустимся! — после он продолжил начатое. Югём незаметно плюнул, как бы сказать, на них и скрылся. Ёндже лишь издал милый стон, когда ДжэйБи прижался ещё плотнее к его телу.
— Нам пора. — сквозь поцелуй перебил его альфа.
— Ладно, будь по-твоему! Мы сегодня переедем в домик. Там я тебе покажу, что значит перебить кайф возбуждённого альфы.
— Буду ждать с нетерпением! — улыбаясь, напоследок издал Ёндже, после чего они оба встали и принялись убирать весь беспорядок.

Все ждали внизу за столом. Кто смотрел телик, а кто в телефонах залипал на сексуальных омег. Кто играл в видео игры. Стояла тишина. Это было непривычно, учитывая количество оборотней в помещении. Должно быть как обычно: шумно, крики, драки, а сегодня они будто успокоительное все разом выпили. Югём спускается и направляется на кухню, там он делает себе кофе и садится за стол, призывая всех.
— Собирайтесь! — послышался властный голос лидера и все отвлеклись от своих занятий, вставая и двигаясь в его сторону.
— Ну что? Как спалось?! — с мягкой улыбкой спросил лидер.. Все только начали ныть о том, что было неудобно.



***

Чонгук побежал на кухню, откуда и исходил этот сладкий аромат сгущёнки. На кухне тут же появился и Джин, одновременно следуя за ароматом.

— О, Чонгук! — крикнул Джин, увидев знакомое личико. Вспомнив, почему Чонгук здесь, Джин решил узнать, как он чувствует себя в новом теле. Было видно, что Чонгук изменился, он стал более крепким с виду и стал намного увереннее. — Как всё прошло? 
— Замечательно. - Чон смущенно опустил взгляд - Теперь я хочу есть!
— Я тоже.

Они оба повернулись к повару, который приготовил тортик со сгущёнкой и поставил его на стол. Парни взяли ложки и начали поедать эту вкуснотищу.

— Как же я обожаю такое утро! 
— Если честно, то у меня утро ещё никогда не начиналась с облизывания ложечек со сгущёнкой, но мне нравится.
— Как новые ощущения? — всё ещё интересуется парень.
— Ты про превр…
— Чонгук! Решил сбежать от меня? — Тэхён подходит к Чонгуку и, обняв сзади, целует младшего в щечку.
— Я не виноват. Это всё этот запах, я не мог устоять.
— Тогда дай мне попробовать причину твоего побега!

Тэхён поворачивает младшего к себе лицом и, отодвинув руку Чонгука, в которой тот держал ложку, поцеловал его и своим языком попробовал вкус сладкой сгущенки.
— Как сладко, — Чонгук весь покраснел, ведь в то время Джин сидел и смотрел на них.
— Боже! Что за милости с утра, — послышался знакомый голос.
— Намджун, ты здесь? А кто…
— Они там остались. Не переживай, Чонгук, всё хорошо. Они сегодня же уйдут оттуда. -
 Начал Джин, - Чёрт, забыл. Я им сказал, что приду утром. Надо бежать, — Джин сразу же начал надевать тёпленький свитер бежевого оттенка. Он надел кроссовки и захватив свой телефон, вышел из дома.
— Что с ним, Намджун? Он какой-то не такой! — спрашивает его Тэхён, который через окно смотрит вслед своему брату, который спотыкается и чуть ли не падает.
— Из-за какой-то фигни мы поссорились.
— Ну из-за какой?! — интересуется Чон.
— Сегодня утром я признался ему... 
- что  ты  альфа?
- Чонгук, ты-то откуд…
— Мне Тэхён всё рассказал.
— Оу… - Нам вздыхает - Кстати, Тэхён? Ты знал, что Джин не альфа?!
    Комментарий к 8 Часть
    Новая, 8 Часть 

========== 9 Часть ==========

    Комментарий к 9 Часть
    Новая, 9 часть. 
На помощь фантазии: 
Домик в лесу:
http://www.magazindomov.ru/wp-content/uploads/2012/05/Rental-House-3.jpg
Дом Тэхёна и Джина: 
http://www.usualhouse.com/wp-content/themes/bigfeature/library/timthumb/timthumb.php?src=/catalog/wp-content/uploads/2014/05/23492.jpg&amp;w=800&amp;h=500&amp;zc=1&amp;a=c

Тихо. Прохладно. Нежный ветерок дует в лицо. Джин нервно шагает к дому своего друга для того, чтобы разобраться со своими кузенами, которые пришли без предупреждения. Джин обижен и сердится на Намджуна, который скрывал всё это время, что он альфа. Да и как он не мог догадаться об этом? Неужели он был таким слепым, что купился на приятный парфюм? Джин не перестаёт думать над словами старшего: 
«Как ты думаешь, если бы ты узнал, что я альфа, что бы ты сделал тогда?!»


"Черт! Кажется, что Намджун был прав: если бы я знал, что он альфа, то уж точно избегал бы его. Но почему? Я же альфа. Альфа с альфой? Это немыслимо. Это неправильно. Господи, что со мной не так?"


Джин доходит до домика и спешит открыть дверь, как его опережают.

— Джинни! Рад тебя снова видеть! — поспешил обнять светловолосого Чимин.

— Чимин, — тепло улыбаясь, Джин обнял того в ответ. Чимин это как младший братик, всегда нуждается в поддержке и ласке. Он очень любит Джин-хёна, как брата, конечно. Они с детства вместе, всегда играли, танцевали, радовались жизни и всегда поддерживали друг друга. Чимин очень крепкий альфа, в обиду себя не даст, но рядом с Джином он ведёт себя как ребёнок, и Джину это нравится. Ему нравится заботиться и присматривать за младшим, пусть даже он не такой уж и маленький, на годик лишь младше.

— О, Джин! Ты пришёл! — из глубины дома послышался хриплый голос лидера, сидящего вместе со всеми за столом.
— Ну что? Готовы? — Джин шагает в их сторону вместе со стоящим рядом Чимином.
— Джин, может, не надо? Мне тут очень комфортно. Не хочу туда! — Сехун начал ныть и скрестил руки на груди.
— Поверь, тебе там понравится! Увидишь! — после сказанного Сехуну стало как-то легче, но сомнения всё же съедали мозг. — Почему такой беспорядок? Я вчера вам что сказал?
— Да-да. Мы помним! Сейчас всё уберём, не переживай! — закатывая глаза, сказал сонный Чанёль, попивая свой мятный чай и садясь на мягкую поверхность - кресло, на котором вмещались где-то три человека.
— Ну тогда начинайте! — Джин взял лежащую на полу кофту и кинул её на спящего рядом Бэкхёна, тот в свою очередь поднял голову со стола и поморщился, когда учуял, какой запах от неё исходит.

— Фу-у! Лухан! Это точно твоё. Забирай скорее! — грубо обратился сонный Бэк и отбросил вещь из рук Лухану прямо в лицо.
— Пахнет Чимином... — Лухан, убрав кофту с лица, повернулся к стоящему в другом конце стола Чимину.
— Хочешь сказать, что от меня воняет? — Чимин изогнул бровь.
— Нет! Просто этот аромат прекрасен, — тот лишь улыбнулся и отвёл взгляд от Лухана в пол. — Не понимаю, Бэк, почему тебе так не нравится этот запах? — интересуется Лухан, у которого скоро начнётся приступ, кажись, от этого мятного аромата.
— Он слишком невинный! — вставая сказал Бэк, после чего сел рядом с Чанёлем в кресло, возле стола. Он взял кружку из рук альфы и сделал глоток мятного чая. Чанёль сначала сделал недовольный вид, но потом, вернув себе свой напиток, он подарил Бэку лёгкий поцелуй в щёчку, на что тот улыбнулся и уложил свою голову ему на плечо.

Джин наблюдал за ними, ведь они оба альфы, а это значит, что и они с Намджуном тоже могут быть вместе. 

"Нет, Джин! Тебе нужна омега, которую ты будешь защищать и окружать своей любовью. Альфа - это не вариант. Чёрт, о чём я только думаю! "

Джин слегка встряхнул головой.
— Джин! О чём задумался?! — спрашивает Хосок, ехидно улыбаясь.
— Да так! Ничего серьёзного! — Джин очнулся как ото сна и посмотрел на ребят — Хватит дрыхнуть. Нам пора. Собирайтесь.
— Джин, можно тебя на минуточку? — Югём поворачивается и покидает гостиную. Джин непонимающе смотрит на него, но всё же следует за ним.
— Ты что-то хотел? — Джин подходит к Югёму, который задумчиво глядел в окно.
— Я хотел спросить, что с Тэхёном. Почему он не пришёл? — не поворачиваясь спросил альфа.
— Ну как бы вы в ссоре. Не думаю, что у него есть желание говорить с вами. Да и я не хочу помешать его счастью. И да, Югём. Слушай.  - Югем напрягся - Я не знаю, что там у вас произошло, но Тэхён сейчас счастлив. Впервые за все эти годы после вашего ухода. Если ты что-то натворишь, то сам будешь отгребать. И я сам тебя придушу. Альфа ты или нет, мне будет плевать. Живи своей жизнью, а моего Тэхёна не трогай, — отчеканил Джин на одном дыхании.

— Твоего Тэхёна? — поворачиваясь к Джину лицом, спросил удивлённо альфа.
— Да, он мой брат. У тебя всё? Прости. Но мне нужно уладить проблему с вашим приходом, — кинув, Джин покинул комнату. А Югём стоял на том же самом месте. Он даже не осознал, что только что произошло.

"Стоп. Он меня только что отшил? Да как он… Чёрт, он прав. Но Тэхён, я выполняю свои обещания, поэтому просто так всё оставить не могу. Мы ещё встретимся... - коварно улыбаясь, Югём снова посмотрел в окно - Я закончу начатое!  - размышлял у себя в голове альфа, после чего покинул помещение.



***

Чонгук открыл рот от неожиданного вопроса.

— Что значит не альфа, но он же… Но как же так… Тэхён, что всё это значит? — Чонгук схватил Тэхёна за руку, привлекая внимание.

— Чонгук, позже я тебе всё объясню. Давай кушать.

— Хорошо... - неуверенно, согласился Чонгук. 

Все направились в гостиную, где был накрыт стол, как и просил вчера Тэхён. Все три парня сели и начали мирно поедать вкусную еду.

— Тэхён! Может, расскажешь? — младший с любопытством смотрит на Тэ.

— Намджун, как ты узнал? — Тэхён, тыкая вилкой в аппетитные спагетти, посмотрел на Нама, который пил апельсиновый сок.

— Ну… Несложно догадаться, когда он твой истинный, — улыбаясь ответил Намджун, продолжая пить оранжевого цвета напиток.

В тот момент Чонгук чуть не подавился. Его глаза округлились от удивления.

— Как это истинный? Он что, твой истинный? Что здесь вообще происходит? — младший начинает злиться от того, что ему ни черта не известно — Тэхён,  Намджун, объясните по-человечески, что тут происходит! — уже со всей серьёзностью спросил Чонгук, прекращая есть.

— Пусть тебе Тэхён всё подробно расскажет, а мне вот пора. Надо Джинна найти, а потом помочь ему, — Намджун салфеткой вытер свои пухлые губки и встал из-за стола, направляясь к двери.

— Но, Намджун… — младший сделал обиженный взгляд и посмотрел на Тэхёна, который вполне спокойно всё воспринимал и поедал свою пищу.

— Пока! — кинул напоследок старший брат, подняв два пальца вверх, и помахал ими в знак ухода.

— Вот козёл! — зашипел младший, принимаясь надоедать Тэхёну, не позволяя тому есть, топя своими вопросами. 

— Что с Джинном? Что вообще происходит, объясни, пожалуйста! — требовал младший, подойдя ближе к Тэхёну, на что тот лишь слегка улыбнулся. Чон сейчас начал ему надоедать и хотелось заткнуть этот слишком уж болтливый рот, но нет. Поэтому Тэ просто чмокает омегу в губы.

— Что т… — чмок в губки. — Тэх… — снова чмок. — Тэхён!.. — на этот раз Тэхён не удержался и поцеловал Чонгука со всей страстью и добавил немного жесткости, обхватывая его за талию и вплотную притягивая к себе.

— Чонгук, не испытывай моё терпение, - прорычал альфа - Иначе я тебя накажу. А я этого, очень хочу. Поверь. 

Чонгук немного стушевался и затих. Тэхён отпустил Чона, но они всё равно оставались близки, и снова, как ни в чём не бывало, начал кушать спагетти. Чонгуку стало не по себе и он уже сожалел о том, что придвинулся ближе к Тэхёну. Когда он попытался отстраниться, Тэхён тут же схватил его за ляжки и ногой перехватил ножку стула, на котором сидел Чонгук, не позволяя тому даже двинуться. 

— Ты куда? — спросил Тэхён, сжимая ляжку так сильно, что, наверное, останутся синяки.

Чонгук вздрогнул, когда Тэхён второй рукой схватил младшего за вторую ляжку и  подтянул стул к себе. Ноги младшего были зажаты между ног альфы, а запястья были захвачены сильными руками Тэхёна. Чон зажмурился от боли.

— Мне больно, Тэхён! Отпусти, пожалуйста! — Чонгук почти что плакал, но его перебили губы Тэхёна, который развязно и глубоко начал целовать. Тэ сжимал Чонгука очень сильно и мальчику казалось, что он разорвёт его на части. После насыщенного поцелуя Тэхён отпустил Чонгука и чмокнул в щёчку, всё ещё не отпуская запястья. Чонгук уже перестал сопротивляться и ныть. И успокоился.

— Ты понимаешь, Джин — это не простой оборотень. Он мой брат. Я с его рождения знал, что он омега. Он с детства мечтал стать альфой, а я просто не хотел огорчать его. - Тэ вздохнул - У него в детстве были проблемы с запахом. Он пах как альфа, но частично чувствовался и запах омеги. Я  заметил, что у него ещё течки не было. И говорил ему, что он альфа. Потому что мне нравилось смотреть на то, как он счастлив им быть. Я не хочу расстраивать брата тем, что он омега. Я знаю, что ему от этого станет хуже, но слава богу, что он нашёл своего истинного. Точнее истинный нашёл его. - Чонгук с любопытством впитывал информацию - Намджун нашёл его, и теперь мне спокойно, потому что знаю, что Нам защитит его и окружит своей заботой и любовью. Я очень рад, и теперь не сожалею, что ты привёл его сюда. А ещё я очень рад, что он твой брат. - Чон улыбнулся -  Я знаю, что Джину будет больно осознавать то, что он омега. Но у него течка скоро, поэтому как ни крути - он узнает. Я надеюсь, что Намджун будет рядом с ним в тот момент. А теперь тебе ясно, малыш? — рукой хватая Чонгука за подбородок, спросил старший, нежно улыбаясь.
— Да.
— Вот и славно! — Тэхён поцеловал младшего в губки. — Давай поедим! Приятного аппетита!



***

Кроме «Ва-а-ау!», «Ого-го» или «неплохо вы тут устроились» Джин ничего не услышал.

— Вижу, вы нас ждали! — смотря на вид домика, сказал Ёндже , хватая лидера за руку и переплетая пальцы. ДжэйБи улыбнулся, наклонился и поцеловал шею альфы.
— Вот теперь мне не будет стыдно трахать тебя, боясь, что кто-то из них услышит твои крики, — коварно улыбаясь, ДжэйБи вошёл следом за Намджуном в дом, а Намджун следом за Джинном, который, открыв дверь, сразу рухнул на белоснежную мебель. 

Джин вдруг ощутил непонятные ощущения в животе. Точнее внизу живота и испугался. Его начало бросать то в жар, то в холод. Он не понимал, что происходит. Нам, заметив это, подошел и сел рядом.

— Джин, всё хорошо? — Намджун берёт его руку и легонько сжимает. 
— Как будто тебя это волнует! - отдергивает руку Джин.
— Конечно, волнует! — Намджун снова попытался схватить парня за запястья, но  омега уже встал с кресла и начал уходить. Намджун от злости закусил свою губу и пытался хоть как-то держать себя в руках.
— Как вам?! — Джин довольной мордашкой смотрел на своих братьев.
— Неплохо! — Хосок лёгким бегом прыгнул на диван, включая телевизор и листая все каналы. — Джини, мне нравится! — с улыбкой сказал Хосок, открывая коробку со сникерсами, которую он всегда носит с собой.
— Мне тоже нравится… — сказал Чимин, приобнимая Джина за плечи.
— Если честно, то я не ожидал такую роскошь… Ты, как всегда, умеешь удивлять.
— Я рад, что вам нравится, пока можете здесь остаться.
— Спасибо, Джини.
— Мы тебя очень любим!

Джин смотрит на них и не может сдержать слёз. Так давно их всех не видел, что понял, как соскучился по этим шумным дуракам.

— Эй, Джинни, не плачь. Мы же тебя любим. - Джэксон обнимает его. А после Джексона его обнимают уже все. 
— Ладно. Хватит рыдать как девочки, возьмите себя в руки, всё хорошо. Я рад, что вы пришли. Жаль, что вот Тэхёна здесь нет.
— Джин, передай ему привет от нас, скажи, что мы его любим и просим прощения, — умолял Чимин, стирая слёзы с уголков глаз.
— Хорошо, Чима, я скажу. Я вас оставлю, в доме есть всё необходимое, если что, тут неподалёку есть супермаркет, или позвоните мне, я буду рад вам помочь.
— Не беспокойся, мы справимся! — утвердил Бэкхён, который затем скрылся за стеной, а за ним и Чанёль.
— Может, останетесь здесь? Будет веселее! — спросил Джуниор.
— Нет, надо идти домой, там у меня Тэхён и незаконченные дела.
— Ох, ладно, — Джуниор отчаянно вздохнул и скрылся.



***

Весь путь к дому прошёл в полной тишине. Джин не желал разговаривать с Намджуном. Он думал о них и о чувствах, которые испытывал. Но он не понимал, какой смысл в том, чтобы врать. Хотя, на самом деле, это Джин не заметил, что Нам - альфа. Он просто был ослеплён новыми ощущениями и было наплевать на всё. Поэтому омега решает дать альфе шанс. Но позже. Пусть ещё помучается.

Дойдя до дома Чонгука, Джин попрощался с Намджуном и направился к себе домой. Открыв дверь, он почувствовал сильное головокружение и схватился за руку, стоящего рядом работника. Тот немного зашатался, поймав парня.

— Господин, — испуганно говорит работник. - С Вами всё хорошо? 

Почувствовав сильную боль в животе, Джин ещё сильнее сжал его плечо.

— Вам плохо? Мне вызвать врача?
— Нет, нет. Не нужно. Наверное, что-то не то съел, — Джин ослабил хватку и на дрожащих ногах направился в свою комнату.

"Чёрт, что же со мной происходит? Почему это происходит? Что же я сегодня такого съел, что так плохо? Стоп! Я же сегодня ещё ничего не ел. Наверное, я проголодался.. "



***

— Боже, какой беспорядок. Точно уборщицу надо нанять.

Немедля Намджун взял свой телефон и начал поиски новой домработницы. Ему понадобилось лишь набрать номер, и нужный человек сразу же нашёлся. Ему заявили, что завтра работница сразу же приступит к делу. Кидая свой телефон на стол, альфа рухнул на мягкий диванчик перед телевизором в гостиной.

Джин лежал на кровати. Жар, боль в животе, головокружение - всё это сбивало с толку. Он не понимал, что с ним творится. Он звал Тэхёна, но тот не отвечал. Поэтому он решил позвонить Намджуну. Взяв свой смартфон, он набрал номер альфы.

— Да? — заботливо спрашивает альфа. — Джин. Что там у тебя? — альфа начинает нервничать от того, что Джин молчит. — Джин, ты тут? С тобой всё хорошо?
— Н-намджун! — неровно дыша, издал младший.
— Всё в порядке? — волнуется старший.
— М-мне плохо! — судорожно  дыша, сказал ОМЕГА. Джин отстранил телефон от уха и схватился за живот.
 — Джин? — Намджун кричал в трубку, но Джин не отвечал. — ЧЁРТ! 

Намджун срывается с места и бешено бежит к тому домой. Сидя на кровати, Джин решает встать, думая, что ему стало лучше, но каково было разочарование, когда он почувствовал, что его штаны мокрые.


~ Что? Что за хрень? Это невозможно! ~ уже паникует младший. Он испуганно встаёт и тут же загибается от боли в животе. ~ Нет, нет, нет, нет, этого не может быть. Я же альфа! ~ 

Джин вздрогнул от испуга, когда услышал тихое рычание.


— Джинни-и-и, открой, пожалуйста-а-а…

========== 10 Часть ==========

    Комментарий к 10 Часть
    Новая, 10 глава. 

Сердцебиение учащается. Зрачки расширяются от страха, который застревает комом в горле, не давая нормально вздохнуть. То ли адреналин, то ли это возбуждение доводит сейчас до края. Да так, что в голове скоро произойдёт большой БУМ, если этот грёбаный поток мыслей не остановить. Джин неровно дышит от того, что он слышит за дверью. Омега задом чувствует свою участь, и, если честно, он даже боится представить, что произойдёт дальше.

В дверь настойчиво стучат и уговаривают открыть. ОМЕГА начинает паниковать. Он понятия и не имеет, что ему делать. Хочется исчезнуть, убежать, но куда? За дверью возбуждённый до предела альфа, со стояком в штанах,  а в комнате черных ходов,к сожалению, нет.  Единственный выход — это окно. И вот! Джин вздрагивает, когда дверь падает, поднимая в комнате пыль, а на ней стоит Нам, мать его, Джун! Джин не успевает открыть окно и спрыгнуть, как его хватают за воротник рубашки и прижимают к холодной поверхности золотистой, с голубоватым узором, стены.



 ***

Войдя в дом, Намджун почувствовал приятный и задурманивающий аромат, от которого просто сорвало крышу. И последние остатки терпения, помахав ручкой на прощание, убежали куда подальше. Нам последовал к источнику этого запаха.

Намджун был как под гипнозом. Он понимал, что хочет прямо сейчас разложить эту течную омегу и затрахать до смерти. Дойдя до двери, он вдруг осознаёт, что это та самая комната, откуда он вышел сегодня утром. Так значит это...Джин? И у него течка?

— Джин, открой, милый! — начал скулить под дверью альфа от большого желания растерзать свою омегу. — Джинни, ну пожалуйста. Прошу. Открой мне дверь, сладенький!

-......

— Джин, прошу, впусти своего альфу, он больше не может.

-..... — тем временем Джин паниковал и начал лихорадочно искать выход, и как только он дошёл до окна, дверь не удержалась и упала. Джин ещё сильнее испугался, увидев хищный и возбуждённый взгляд альфы, который медленно приближался, облизывая свои губы. Джин начал отходить от Намджуна, делая полуметровые шаги. В итоге он успел сделать только один шаг, после которого Намджун накинулся на него, прижимая к стене.

— А… —  младший успел издать краткий стон, после чего альфа воссоединил свои губки с пухлыми и мягкими губами Джина.

Поцелуй был жадный и очень страстный, но Намджун хотел большего. Руками проникая под кофту, альфа начал исследовать горячее тело. А Джин понимал, что это неправильно и ладонью схватил руки Намджуна, пытаясь его остановить.

Прерывая поцелуй, он попытался оттолкнуть альфу от себя, но безрезультатно. Альфа крепко держал его ладонями за талию, не позволяя двинуться.

— Намджун, не надо… — дрожащим голосом скулил омега, пытаясь отстранить возбужденного альфу.

— Малы-ыш… — затягивал Намджун, целуя Джина в шею. — Перестань...Ты же такой сладкий.

— Прошу, не надо! — умолял младший, начиная плакать. Руки беспомощно толкали грудь альфы, которая так сильно прижималась, что было тяжело дышать. — Прошу, Намджун, не надо! 

— Джинни… Я хочу тебя… — эти слова вселяли в Джина только лишь страх - А ты хочешь меня. Просто ты ещё этого не понял.

Намджун  нежно выцеловывал каждый сантиметр нежной шеи омеги, поднимая его руки над головой, крепко сжимая. До боли. 
Джин не мог сопротивляться, потому что начинал осознавать. Он всего лишь омега. А Намджун-  альфа. Сильный альфа.
Лёгким движением руки Намджун расстегнул ширинку штанов, попутно вовлекая Джина в смачный, пошлый поцелуй, от которого у омеги начало сводить пальцы на ногах. Омега с ужасом осознавал, что ему нравится. 


Ему, чёрт возьми, нравится, когда Намджун вот так вот целует его. 
Ему нравится, когда его грубо прижимают к стене. 
Ему нравится тот факт, что Намджун хочет его.


В процессе поцелуя, Намджун почувствовал отклик от Джина. Тот отвечал взаимностью и Наму сорвало крышу. Окончательно. Понимая, что младший уже не сопротивляется, он смягчил хватку и позволил рукам Джина скользить вниз по стене. Опустив свои руки, Намджун резко подхватывает омегу за ягодицы. 

— Намджун… Стой. — недоверчиво спрашивает Джин сквозь поцелуй.

— Нет, Джинни, я хочу…я очень хочу, хочу тебя… — Намджун толкнул Джина на кровать и, нависая над ним, начал снимать с себя одежду… 

Брюки Джина, вместе с рубашкой в клеточку, улетели куда-то вглубь комнаты, за ними и вещи старшего. Когда они были уже полностью обнажены, Намджун начал покрывать всё тело младшего засосами. Он хотел оставить багровые метки на теле, чтобы омега навсегда запомнил, кому он принадлежит. Он хотел целовать, кусать...да так сильно, чтоб до синевы.

Джин скулил , изгибаясь от боли, которая смешалась с наслаждением, заставляя послать ко всем чертям свой затуманенный разум.

Намджуну безумно нравились эти стоны. Безумно нравился этот запах апельсина,что распространялся по комнате и срывал башню. Ему  безумно нравился омега, который извивался под ним.

— Джин, я не могу больше терпеть - охрипшим голосом произносит альфа - Слишком сильно хочу..

— Нам…

— Сейчас будет больно… — предупреждает альфа, раздвинув ноги младшего в стороны и подставляя своё возбуждение в маленькое колечко мышц.

Резким движением он входит в узкое тело, до упора. Затем останавливается и даёт омеге время привыкнуть.

— Нам-джун! — выкрикнул Джин от неожиданной боли в заднице — Чёрт!
— Прости, малыш, скоро вся боль исчезнет. Поверь, ради наслаждения, которое тебя ждёт дальше, стоить потерпеть — целуя младшего в губы, сказал Намджун, наполовину выйдя из горячего тела.

Намджун начал медленно двигаться, позволяя омежке окончательно расслабиться. После, Нам ускоряется, и толчки становятся более резкими и глубокими… В комнате слышны смачные хлопки и сладкие стоны, которые возбуждают ещё сильнее.

— Нам! Мне…
— Знаю, малыш, тебе больно… Извини… — продолжая входить, произнёс альфа.
— Нет, нет, мне о-очень хорошо! - Джин скулит и чувствует, как  удовольствие заполняет его тело до краёв. Он смотрит на Намджуна и с его губ срывается тихое:


 - Ещё...


А потом сорвало всё! Крышу, башню...как хотите называете, но Намджун начал жёстко трахать Джина. Как и хотел. Он имел его глубоко и грубо, слушая резкие стоны, упиваясь ими.

— Намджун! 

Намджун начал вдалбливаться в тело омежки ещё сильнее, наблюдая как тот закусывает губу от наслаждения. 


Намджун сделал несколько глубоких толчков и...они кончили одновременно. Джин на простынь, а Намджун на плоский живот омеги.

Упав возле Джина, Намджун посмотрел в потолок… 

— Джинни, — тяжело дыша, произнёс удовлетворённый альфа. — Ты, ты божественен…
— Мне нравится твоя жёсткость… — неожиданно сказал младший, так же тяжело дыша.
— Джин?
— М?
— Ты любишь детей?



***

Домик в лесу.

Все разошлись по комнатам. Кто первый открыл дверь, тому она и будет принадлежать. Вот только Хосоку наплевать. Зачем ему комната, когда есть удобный диван, коробка сникерсов, шоколадок и любимый телек?.. В общем, это всё, что нужно Хосоку. Сериал нашёлся без проблем и Хосок открыв шоколадку, начал поедать сладость. Правду говорят - без еды неинтересно.

Лухан и Чимин, как всегда, спят в обнимку в одной комнате. Они привыкли друг к другу. Иногда Чимин не выдерживает и срывается на Лухана , который только рад этому. Отличительная черта этой парочки - они трахаются регулярно. Они не встречаются, нет, они просто по ночам трахаются и никто ничего не имеет против этого.

Что насчёт Ёндже  и ДжэйБи...их связывает безответная любовь. Ёндже любит лидера, однако ДжэйБи не уверен в своих чувствах и встречается с Ёндже только для того, чтоб сделать его хоть немного счастливым. Ему нравится младший альфа, но он ничего не чувствует, кроме братской любви. Но в последнее время... Он заметил, что стал больше времени проводить с ним, и глазами всегда ищет паренька в толпе. Но...всегда есть это долбанное "но".

Чанёль и Бэкхён - отдельная история. Все знают, что они любят друг друга до смерти. Всё началось с их первой встречи. Чанёль и Бэкхён не родные братья, как и с Югёмом.  В молодости они были очень хорошими друзьями, но когда родители Бэкхёна и Югёма умерли, ДжэйБи решил взять их под своё крыло. Они стали частью этой стаи. И даже если Югём слишком самовлюбленный и занудный - его всё равно любят. Не говоря уже о Бэкхёне - его вообще все обожают из-за того, что он безумно милый. Чанёль с первой же встречи запал на него, но и Бэкхён не остался в стороне. Чан сразу же начал плавно подкатывать к парню, а Бэкхён против того и не был. С тех пор их может разлучить, наверное, только лишь смерть.

Сехун очень хорошо ладит с Югёмом только потому, что они одинаковы в характере. Они оба ворчуны, но зато самые быстрые и опасные. С виду милые и невинные, но в реальности они настоящие пожиратели мозгов -  словом убивают, а взглядом соблазняют. Они хищники, и оба не похожи на других. Они - особенные, потому что  природа их одарила неотразимой сексуальностью, которая заставляет потерять рассудок.



***

- Ита-ак, чем нам заняться?
- Дай-ка подумать...
- А тут не надо думать, милый, тут надо действовать...
- Ты прав.
- Значит.
- Да!
- Окей. Сейчас кто-то будет стонать.
- Если этот кто-то буду я, то с радостью. - улыбается альфа - Лапушка моя...
-Ты же знаешь, как меня возбуждает, когда ты меня так называешь? - томно произносит парень.
-Конечно знаю...Я этого и добиваюсь.
- Ммм, значит, ты этого добиваешься? Зачем столько мучиться, просто попроси...
- Ну это будет как-то слишком просто...
- Вот это мне в тебе и нравится...


Чанёль нежно и осторожно касается своими губами кожи младшего. Он медленно скользит  ими вниз, к животу Бэкхёна.

- Ахахах, мне щекотно...

Чанёль лишь ухмыльнулся и продолжил ласкать тело альфы своими губами. Он прижался к розовому соску, прикусывая его, отчего Бэк изгибается и стонет. Руками старший обвивает младшего за талию, притягивая к себе. 

Снимая с себя последнюю ненужную вещицу, Чанёль вовлекает Бэкхёна в страстный поцелуй. Их языки сплетаются и этот поцелуй получается настолько смачным, что когда они отрываются друг от друга, ниточка слюны тянется между их губами. Это срывает крышу обоим и Бэк начинает нетерпеливо ёрзать, задевая возбужденный член альфы. И теперь уже Чан стонет. Своим басом...с хрипотцой. Унося этим стоном разум Бэкхёна в дальние края.

Альфа впивается губами в шею парня, оставляя багровые засосы на нежной коже. А Бэк стонет не прекращая. Потому что было до одури хорошо находится в этих сильных руках.

- Ёль...

- Ты только попроси, моя лапушка.. Мне нужно, чтоб ты просто попросил, и всё....

Чанёль толкался пахом в зад альфы и Бэкхён начинает скулить. 

- Я...

- Да, ты...

- Хочу...

- Чего? Чего ты хочешь? - Чан приближается максимально близко - Лапушка..

- Тебя...
- Да? - Чан издевается, смотря на возбужденного Бэкхёна, который приоткрыл рот в наслаждении и ожидании. - А как ты меня хочешь?


-Глубоко.


- Мне нравится, как ты мыслишь...

========== 11 Часть ==========

    Комментарий к 11 Часть
    Новая, 11 Часть 
Долго не думая, Чанёль всунул два пальца в рот младшего. Ему нравлюсь наблюдать за тем, как младший озабоченно и очень эротично обсасывал их. Это смотрелось настолько извращённо, что Пак готов был кончить от одного только вида. Когда пальцы были достаточно увлажнённые, Чанёль начал растягивать Бэка, наблюдая, как тот жмурится от неприятных ощущений.

— Чанёль..Медленнее, пожалуйста...

— Прости, Лапушка. Мне просто нужно хорошенько тебя растянуть, чтобы твоя симпатичная задница не пострадала.
— Я понимаю, но медленнее, прошу… Сделай приятно хозяину этой симпатичной задницы…
— Конечно, я сделаю приятное, но перед этим ты должен немного помучиться… — со злобной улыбкой заявил старший, наблюдая как Бэкхён начинает изгибаться.

Пальцы делали круговые движения, всё сильнее и сильнее растягивая колечко мышц. Наконец, когда младший был уже достаточно растянут, Пак притянул к своему паху податливое тело и приблизил головку ко входу. Медленно и осторожно он вошёл в горячее тело. И услышав протяжный стон, ему сорвало крышу.

Он вошёл во всю длину, наслаждаясь процессом. Младший начал прогибаться в пояснице и стонать. Чанёль вцепился в сладкие губы, остервенело оттягивая то одну то другую. Попутно Чанёль начал двигаться плавно и равномерно. Толчки были идеальными. Чан был весь мокрый, в комнате стало жарко и душно. Атмосфера была пропитана развратом. И им было так хорошо сейчас вдвоем.

 Шикарный секс с шикарным человеком, что ещё нужно для счастья?

Ничего. Бэкхёну ничего не нужно, кроме самого Чанёля. Старший постепенно ускоряется. Шлепки, ещё шлепки, которые так возбуждают. Чанёль чувствует как доходит до точки.

Перед разрядкой он ускоряется всё больше и больше, ведь хочет удовлетворить Бэкхёна, который сладко стонет под ним. Толчки становятся грубее, и старший уже жестче вдалбливается в упругий зад.

— Я кончу…— сказал Чанёль, собираясь выйти из приятной и шикарной попки, но рука младшего, которая схватила за шею и подтянула к себе, не позволила сделать этого.— Бэкхён, ты чего…
— В меня, прошу…
— Но...
— Всё равно ничего не произойдёт. Прошу…

Чанёль подчинился. Руки запутались во влажных волосах. Пак увлёк парня в  влажный поцелуй и кончил. Бэк зажмурился от боли, но не мог ничего сделать… Пришлось лишь терпеть, пока сам Чанёль его не отпустит. Если он отпустит, конечно. Член плотно сидел внутри, делая приятно и больно одновременно. Когда всё закончилось, Чан поцеловал Бэка в висок и улёгся рядом, сжимая парня в своих крепких руках.

— ...
— Мне тоже понравилось…
— Ты такой шикарный…вечность бы тебя не выпускал из постели…
— А кто тебе запрещает… — сказал Бэк, целуя своего альфу в губы.



***

— Тэхёна, куда ты меня тащишь? — Чонгуку немножко стрёмно и страшно от того, что Тэхён куда-то его тащит, да ещё и с повязкой на глазах…
— Скоро ты сам всё увидишь. 

В лесу очень красиво. Ветер дует прямо в лицо, слышны быстрые шаги Тэхёна, но младший ничего не видит. Тэхён планирует сделать своей омежке сюрприз. Поэтому он его и привёл на открытую поляну, где никого нет. Вокруг одни лишь высокие деревья. Он перетащил младшего в центр поля и отпустил, вставая позади младшего. 

— Тэхён?

Тишина.

— Тэхён?!

— Тшш… Просто слушай и чувствуй, дай волю своим инстинктам…- Тэхён прижался к Чонгуку и поднял его руки так, чтобы он был похож на птицу, расправившую свои крылья. — Чувствуй, как ветер нежно пробирается под одеждой… — Тэхён нежно шепчет на ухо — Чувствуешь?
— Да…
— Слушай пение птиц, там издалека…слышишь?
— Да…
-Чувствуешь моё дыхание?
— Да… 
— Ты мне доверяешь? — спрашивает старший, приближаясь губами к шее младшего, а потом оставляет укус на нежной коже. Чон испугался и отошёл на шаг вперёд.
— Ты что вытворяешь? — спрашивает младший, кладя ладонь на след от укуса…
Повязка всё ещё была на глазах и не позволяла ничего видеть.
— А ты трусишка… — усмехаясь, Тэхён приближается к Чонгуку и стягивает повязку. 

Перед глазами незабываемое зрелище: большая зелёная поляна, которая напоминает сказку и вокруг одни лишь высокие деревья, через которые игриво гуляет тёплый ветерок. 

— Ваау! — восхищается младший от подобного зрелища.
— Тебе нравится.
— Да… Ты прав… Но зачем ты меня именно сюда привел? — спрашивает омега, повернувшись к альфе.
— Ты сказал, что хочешь ощутить новую силу…
— Ну и?
— Вот поэтому я тебя сюда и привёл. Для того, чтобы тебе было легче сконцентрироваться.
—  Тогда зачем ты меня укусил?
— Для того, чтоб возбудить твои сонные гормоны и нервы… Когда альфа кусает свою омегу, то все молекулы возбуждаются. Тело становится более чувствительным, и адреналин срывает с катушек. Ты хочешь ощущать, каково это — быть оборотнем?
— Я как бы уже оборотень, и да, конечно, хочу…
— Нууу, тогда… ДОГОНИ МЕНЯ! — вскрикнул Тэхён, срываясь на быстрый бег.
— Стоп, что? ТЭХЁН! — Чонгук начинает бежать вслед за альфой, пытаясь догнать.

Тэхён очень быстро бегает, как и все оборотни, но Чонгук как новичок, поэтому ему ещё придётся освоиться с новыми способностями. Бегая за Тэхёном, он начал сильно ускоряться. Вскоре он почти что догнал Тэхёна, но альфа, увидев, что его омежка близко, начал снова ускорять темп, отдаляясь всё дальше и дальше.

— Тэхён! Ты что…с ума сошёл? Я больше не могу… — останавливаясь, произнёс младший от того, потому что воздуха не хватает. Надо остановиться и регулировать дыхание, а то задохнётся к чертям.

Чонгук остановился где-то в лесу, Тэхёна уже не видно… Он начал звать альфу, надеясь, что тот пожалеет его и отзовется.

— Тэхён! Ты где?

В ответ он не слышит ничего, только своё эхо. 
"Ну где же он…" -  спрашивает Чонгук самого себя. Когда он дошёл до открытой маленькой поляны в глубине леса, сел на пень и решил отдышаться.

— Тут что-то не так, слишком тихо! 

В небольшом от Чонгука расстоянии послышался хруст ломающихся веток. Чон сразу же обратил внимание на этот звук и направился к тому месту, где он был слышен. Осторожно шагая по засохшим листьям, он заметил вдалеке силуэт какого-то парня. Заметив, что тот уходит, он начал бежать в его сторону. Тот, в свою очередь, начал очень быстро отдаляться, от чего Чонгуку было несложно догадаться, что парень — оборотень.

— ЭЙ! ОСТАНОВИСЬ! — начал кричать вслед Чонгук, ускоряясь.


7 минут назад…

-Ты хочешь ощущать, каково это — быть оборотнем?

— Ну я как бы уже оборотень, и да, конечно, хочу…

— Нууу, тогда… ДОГОНИ МЕНЯ! — вскрикнул Тэхён, срываясь на быстрый бег.
Тэхён бежал как можно быстрей, чтобы Чонгук хоть как-то попытался обогнать его. 

Тэхён побежал в лес и спрятался среди веток. Он специально это сделал. Поэтому Тэ накидывает себе на голову капюшон и начинает ждать Чона. Когда тот присел, чтобы отдохнуть, альфа решил, что нужно познакомить юного оборотня с новыми инстинктами. Точнее, он хотел немного поиграть с Чонгуком…
Он ногой наступил на сухую ветку, поэтому раздается шум. Чонгук встает и начинает идти в его сторону. Поэтому Тэ ускоряется, исчезая за деревьями.


Сейчас:

Чонгук всё же сумел догнать парня в чёрном капюшоне. Он толкнул его и они упали вместе с ним на траву. Чонгук лежал на животе парня… На улице уже стемнело, и сложно распознать незнакомца, но запах. Ох, уж этот запах… Запах вишни…

"И как тут не догадаться, кто беглец? Это, конечно же, Ким Тэхён! - думал Чонгук, когда увидел довольное лицо альфы…"

— Ты что, охренел… С хера так меня пугать? — начал орать на Тэхёна младший. Тот лишь коварно улыбнулся и повернул Чонгука на спину, нависая над ним.

— А ты что? Испугался? — спрашивает Тэхён, схватив младшего за запястья.

— Нуу… — собирался ответить омега, но его тут же перебивают губы альфы.

—Я хочу тебя... — сказал альфа, покрывая поцелуями шею омеги.

— Оу, Тэ, Ну не здесь же… Это будет слишком дико и холодно. Лучше дома, там уютнее и мягче.
-Ты прав.



***

3 года назад…


Нервы на пределе, это довольная рожа уже раздражает. Югём снова пристаёт к Тэхёну. Он старше Тэ и намного сильнее. Все ушли по своим делам, кто по магазинам шляться, кто хер знает где, и скоро они не вернутся, поэтому Югём не пропустит такой шанс. Они вдвоём с Тэхёном остались дома наедине. Видно, что Тэхён не рад этому, он избегает старшего… С первой их встречи в Югёме проснулся интерес к младшему. Он стал ему улыбаться. Иногда случайно прикасался к нему. Тэхён воспринимал всё это как просто дружбу, пока Югём не начал лапать младшего, говоря пошлости и домогаться. Тэхёну уже не нравилось, что альфа столько себе позволяет. Он начал ненавидеть кузена и его случайные прикосновения. Он начал отталкивать старшего, но всё бесполезно, тот продолжал к нему приставать.

Оставшись наедине с Югёмом, Тэхён решил пойти в свою комнату. Увидев, что Тэ встаёт и куда-то уходит, Югём пошёл следом.

— Чего тебе? — недовольно фырчит младший, потому что его бесит присутствие этой наглой твари.
— Ничего! — хитро улыбается старший, продолжая идти за младшим.
— Перестань меня преследовать…- говорит младший, поворачиваясь к альфе.
— Не хочу…
-…
— Тэхёна-а-а… — затягивает старший, поднимаясь по лестнице вверх на второй этаж, следуя за мелким.
— Съебись! — грубо ответил Тэ.

Югём тут же резко прижимает младшего к стене и не отпускает.

— Ну, ну…зачем так грубо? Братик же любит тебя… — хитро улыбаясь, Югём закусил свою нижнюю губу. Он прижимал младшего к стене, пахом толкаясь в пах Тэхёна.
— ОТСТАНЬ ОТ МЕНЯ!
— Почему же?
— Сказал же, найди себе другую игрушку, для твоего удовлетворения!
— Почему мне другая, когда есть ты? — говорит старший, прикасаясь рукой к члену младшего.

— НЕ ТРОГАЙ МЕНЯ! — Тэ со всей силой оттолкнул старшего, от чего Югем сделал два шага назад.
— А то что? А? Что ты мне сделаешь, Тэхёна? — Югём снова прижимает младшего вплотную к стене, держа за запястья. Младшему больно от того, что альфа слишком сильно зажимает его пальцы.
— ОТПУСТИ! МНЕ БОЛЬНО!
-Мне тоже больно смотреть, как ты не даёшь себя трахнуть.
— ПОШЁЛ НА ХУЙ! — мелкому удаётся оттолкнуть старшего и он пытается уйти, но его перехватывают и снова прижимают к стене.
— ТЫ ЧТО СЕ… — его перебивают губы альфы, которые жадно цепляются за нижнюю губу и больно кусает её. 

Глаза расширяются, а ладони толкаются в грудь наглого альфы, пытаясь хоть как-то отстранить. Югём обсасывает язык младшего и углубляет поцелуй, сильно сжимая руки Тэхёна, причиняя боль. Из глаз катятся хрустальные слёзы. Тэ слишком слаб, чтобы сопротивляться, он даже руки освободить не в силах.  Поэтому он перестаёт сопротивляться, понимая, что сделает только хуже. 

— Вот так, мой хороший! Вот так… — Югём скользит по шее вниз, попутно открывая дверь в комнату.

 Югём дико срывает с младшего всю одежду вместе со своей. Всё это время Тэхён плачет, он не хочет, чтоб его первый раз был с тем, кого он не любит. Старший покрывает всё тело поцелуями и руками скользит по бархатной коже.

— Я так ждал этого…
-… — на это младший лишь начинает ещё больше плакать…

Старший разводит ноги младшего и вводит сразу два пальца…

— А-А-А! — кричит младший от боли…

Старший начал вдалбливаться в зад Тэхёна своими пальцами, делая круговые движения. Он с удовольствием слушает стоны младшего, которых он так долго ждал. Растянув хорошенько упругое колечко, он вошёл в дырочку своим длинным и твёрдым членом. Даже не подумав о том, что Тэхёну больно.

— А-А-АХ БО-ОЛЬНО! -кричит младший, ощущая впервые такую боль. Сейчас у Тэхёна только одно желание. Сдохнуть.
— Тшшш…не надо плакать… Тебе же нравится! — ехидно улыбаясь, Югём вошёл во всю длину, причиняя боль.



***

Слёзы. 

Боль.

Ненависть. 

Злость. 

Обида.


Сильные руки держат талию и сжимают кожу до синяков. Толчки грубые, болезненные и жадные. Он слишком грубый, слишком... Это не то, чего он хотел. Это то, чего он больше всего боялся. Толчки стали ещё грубее. Молча плача, младший терпит всё это унижение. Ему стыдно. Он стыдится своего тела, которое оскверняют таким способом. Ему стыдно от того, что называет эту тварь братом.

Злость пробирается в каждую клеточку тела, создавая оглушительную пустоту, которая целиком поглощает твою сущность. Тело уже не реагирует, чувства просто смешались воедино и ничего уже не в силах изменить. Но становится ещё страшнее, когда Югём достаёт кожаный ремень. Зрачки расширяются, когда этот ремень всовывают в рот и связывают сзади, не позволяя вскрикнуть от боли.

Югём вцепляется ногтями в хрупкую кожу и царапает её, оставляя красные линии на груди. Это, наверное, конец. 

Одним движением Югём заставляет младшего повернуться раком. Руками Тэ держал равновесие, ремень всё ещё сжимал край губ, и всё же было больно, но он подчинялся. Он подчинялся, потому что знал, что если окажет сопротивление, то Югём просто убьёт его.

Ладонь скользит по всей спине, медленно и нежно и через секунду в кожу вновь врываются острые когти, когда в тело проникает плотный ствол. Югём толкается во всю мощь, заставляя Тэхёна задрожать. Руки слишком слабые, а партнёр слишком сильный. Волосы Тэхёна встряхиваются вместе с толчками, и чёлка укрывает плачущие глаза, из которых бесконечно льются горькие слёзы. Каждый толчок приносит невероятную боль. Старший толкается в тело младшего плавно, грубо, глубоко и до основания. 

Задев простату и услышав от Тэхёна приятный стон Югём начинает вдалбливаться в тело с большим остервенением. И Тэхён начинает понимать, что начинает получать удовольствие.  С губ соскальзывают стоны. Он злится на самого себя… Югём продолжает вдалбливаться в тело альфы без перерыва. Руками он держит Тэхёна за талию и помогая самому себе, насаживает младшего на свой член всё глубже и глубже… 

— Не плачь, моя шлюшечка… — злобным тоном прошептал старший на ухо.
— Тварь! — издал Тэхён, роняя снова несколько слёз.
— Оох, в тебе так хорошо…


Выходя из слабого тела, Югём кончает Тэхёну на живот. 
Бессильное тело падает, согнув руки в локти, и голова приземляется на мокрую от слёз подушку. Югём встаёт с Тэхёна и усаживается рядом. Тот сидит лицом в подушку и больно кусает свою губу от злости и ненависти к этому человеку, который получил то, что хотел.

— Вставай! — злобно приказывает Югём младшему. Тэхён не хочет реагировать, поэтому не двигается, а просто сидит и плачет. 

Югём, заметив, что младший не слушается, повернул того на спину и посмотрел в лицо. Лицо, всё мокрое и опухшее от слёз. Старший проникает в рот младшему и  переплетает свой язык с языком Тэхёна. Югём отстраняется и садится рядом, усаживаясь на мягкую подушку. Он указывает на свой возбужденный орган.

— Приступай! — снова этот властный и грубый тон.

Тэхён непонимающе смотрит на альфу и роняет слёзы.

— Что?

Вдруг в доме послышался звук щелчка двери, которая открылась. Это были Марк и БамБам, которые вернулись из магазина.

— Э-эй, есть кто дома? — громко кричит Марк, направляясь на кухню. Ставя пакеты с едой на стол, БамБам закричал:

— Мы при-ишли!

-ЧЁРТ! Как раз в ненужный момент. Такой кайф испортили… — Югём встаёт с кровати и принимается надевать свою одежду…— Ты такой жалкий… Столько держался и всё же упал… — гордо усмехаясь, сказал старший, смотря на слабое тело младшего…
— Ты тварь! Не появляйся мне больше на глаза. Исчезни из моей жизни. МРАЗЬ!
— Я вернусь! И мы продолжим начатое! Обещаю!
— Ненавижу тебя! — кричит младший в подушку, рыдая от боли. В душе пустота и  стыд.
— Будь хорошим мальчиком, или будет плохо для тебя, очень плохо. Братик же тебя любит.....
— Иди к чёрту! 
— … — усмехаясь, старший открывает дверь и выходит из комнаты, оставляя Тэхёна одного.

 Тэхён сжался, как эмбрион, и обнял руками подушку, крепко сжимая её. Он зубами вцепился в мягкий шёлк и мысленно проклинал себя за слабость.

Сегодня он потерял брата и смысл жизни…



***

— Привет! Тэхёна! Как ты? А то в последнее время не звонишь, я волнуюсь…
— Юнги…
— Что-то случилось? — голос Юнги был каким-то обеспокоенным — Так! Мне прийти?
— Нет, Юнги, пожалуйста, не надо… Всё хорошо…ты чего хотел?
— Что, мне нельзя позвонить лучшему другу? Да и ко мне тут твой кузен пришёл, попросил меня тебе позвонить, спросить, как ты…
— Кузен? Кто?
— Югём!
— Что?! Юнги, не позволяй ему зайти к тебе в дом, прошу, выгони его…
— Что? О чём ты? Как я его выгоню, мы с ним…- Юнги ошарашено смотрит на хищно улыбающегося альфу перед ним, по теле пробегаются мурашки.....
— Юнги, пожалуйста, беги, быстро беги и не останавливайся, прошу.....
— Здравствуй, Тэхёна… Ну что, как ты себя чувствуешь?
— Ты! НЕ СМЕЙ ТРОГАТЬ ЕГО!
— Тэхёна-а…  я же предупреждал…
-НЕ ТРОГАЙ ЕГО! ОН НЕ ВИНОВАТ.....
— Не волнуйся, мы просто слегка поиграем в грязные игры. Вот только есть одно НО - не знаю, выживет ли твой друг или нет… Пока Тэхёна, поправляйся…
— НЕТ, ЮГЁМ, НЕТ! — слышны лишь гудки..... Сердце разрывается на части от страха и злости.
— ... — Тэхён срывается с места и мчится к дому Юнги. Юнги — это единственный и самый лучший друг, и из-за него его жизнь в опасности. 
Этот монстр очень опасный, на его совести  огромное количество смертей невинных людей, большая часть из которых — оборотни…



***

— Что тебе от меня нужно? — дрожащим голосом спросил омега у альфы, который пристально наблюдает за ним.
— Мне ничего… Прост есть одно незаконченное дело, и я хочу закончить его с тобой…

Омега сбежал в другую комнату и запер дверь, сердце колотилось как сумасшедшее. Стало ещё страшнее, когда дверь сломалась и в ванную зашёл бешеный альфа. Далее чувствуется удар в челюсть и холод, исходящий от плитки… Пустота, глухой звук, размытая картина перед глазами… Юнги пришёл в сознание, когда на него прыснули холодной водой.


"Что, где я?!" Юнги начинает паниковать. Неизвестное место, оголённое тело и атомный взгляд альфы.


— Что ты вытворяешь? Почему я здесь?! — Юнги начинает брыкаться, но его руки связаны.
— Тихо, успокойся, или сделаешь ещё хуже…
— Какого хр… — в рот омеги суют грязную тряпку и слегка ударяют ремнём. 

-Поиграем?


***

Дойдя до дома Юнги, Тэхён вламывается и психует ещё сильнее, когда не обнаруживает своего друга. В доме разгром. Видно, что тут случилось что-то ужасное и на обычную ссору это не похоже. На стенах видны пятна крови, на полу отпечатки окровавленных рук. Тэхён падает на колени и начинает плакать.


НУ ПОЧЕМУ, ЧЁРТ ВОЗЬМИ, ЮНГИ! ЗАЧЕМ ОН ТАК СО МНОЙ? ЗАЧЕМ.? — Тэхён плачет, держа в руках неподвижное тело, которое покрыто синяками и порезами.

Юююнгиии! Неееет! Юнги, не оставляй меня, прошу тебя! Ты мне очень нужен! ЮЮЮНГИИИ! ОЧНИСЬ! ТЫ НЕ МОЖЕШЬ ПРОСТО ТАК УМЕРЕТЬ! ЮНГИ, СЛЫШИШЬ? ТЫ НЕ МОЖЕШЬ! 

Я обещаю.
 Я отомщу. 
Я клянусь.

========== 12 Часть ==========

    Комментарий к 12 Часть
    Новая, 12 часть.  
EXO- Twenty four 
Unknown Brain - Superhero ( feat Chris Linton) [ NCS Release] 
По пути домой, Тэхён всё думал, что ему сделать с Чонгуком. Ему хочется удивить младшего, попробовать что-то новое. Руки Чона сильно сжимали горло и Тэхён решил понести младшего на спине. Чонгук радостно прыгнул на спину Тэхёна и крепко обнял его руками и ногами.

— Чонгук~и?
— Что, Тэхёна?
— Как тебе новые способности?
— Способности? Какие ещё способности? — непонимающее спрашивает младший, потому что он не понимает, о чём говорит альфа.
— Ну скорость, сила, как тебе она?
— А, ну я пока ещё ничего не понял, но бегать за тобой мне понравилось. Я хочу охотиться.
— Хах, охотиться?
— Да, хочу быть хищником. Вот похищу тебя и буду мучать так же как и ты меня в полнолуние.
— Но признай, тебе же понравилось… Ахах, и охотиться буду я, потому что всё ещё сильнее тебя. Так что играть с тобой буду я, кусать тебя буду я, трахать тебя буду я, всё буду сделать с тобой только я.
- Только ты будешь меня трахать?
— Да, только я. Убью любого, кто хоть посмеет дотронуться до твоего тела. Руки выверну в противоположную сторону.
— Почему ты такой суровый? Даже если это будет Джин или мой брат?
— Да, мне срать, что они твои братья - убью. Джин и так меня в последнее время раздражает, если придётся, то с радостью убью его…
— Нет, я не позволю…- Чонгук, уткнувшись носом в шею альфы и закрыв глаза, наслаждался прекрасным голосом.
— Да? А как ты меня остановишь, ты ведь даже оттолкнуть меня не в силах…
— Когда-то не мог, а вот теперь смогу… — омега спрыгивает с Тэхёна и начинает бежать вниз по тропинке.
— ЭЙ! Я ЖЕ ГОВОРИЛ НЕ УБЕГАТЬ ТАК ВНЕЗАПНО!
— Ты ничего не говорил! — улыбаясь, кричит убегающий омега.
— Айщ! ВОТ ПОЙМАЮ, И НЕ БУДЕТ ТЕБЕ СЧАСТЬЯ!
— ХАХАХАХ, а ты сначала поймай! — ускоряя темп, Чонгук отдаляется…

Смотря, как его омежка убегает, Тэхён решает догнать его и наказать, да ещё так наказать, что неделю не сможет нормально ходить.

Убегая вниз по тропинке, Чонгук остановился, увидев силуэт какого-того парня, он ему был знаком, он видел его тогда в своём доме, вместе с другими незнакомцами. Он вспомнил, как Джин говорил, что кузены или родственники пришли…

— Привет, ты кто?

Парень пристально смотрел на него, не отводя взгляд. Он засунул руки в карманы куртки и обсасывал леденец.

-…

Тот смотрел на Чонгука и сделал шаг навстречу…

— Ты, наверное, кузен Тэхёна?

На лице парня ни одной эмоции. Стоя так секунду, парень подошёл ближе к Чонгуку и протянул руку для рукопожатия.

— Я, Югём…

Чонгук протянул руку в ответ и улыбнулся…

— Очень приятно…
— А мне то как… — будто усмехаясь, ответил альфа.
— Эй, Чонгук, я тебя догнал. Что ты здесь делаешь? — увидев альфу, Тэ резко изменился в лице.
— О, Тэхёна, давно не виделись… — альфа улыбается и тянется, чтобы обнять. Тэхён отступает на шаг, не позволяя этого сделать.
— Тэхён, ты чего? — удивлённо спрашивает младший. Он не ожидал такого от него.
— Я вернулся… — ехидно улыбаясь, Югём тискает младшего альфу за щёчки. Тэхён отталкивает руку и злобно сверлит Югёма взглядом.

— Можешь вернуться туда, откуда пришёл… 
— Некрасиво так приветствовать брата.
— Я лишился брата 3 года назад. Прости, но я тебя не знаю…
— Помнишь моё обещание?
— А должен? — холодно отвечает Тэхён.
— Я пришёл его выполнить. - он наклонил голову в бок - Не люблю давать обещание, а потом не сдерживать его.

Чонгук сидит и наблюдает за происходящим, не понимая о чём они говорят.

"О чём они? Как лишился брата? Обещание? Что за обещание? Что тут происходит?"

— Уходи! Я ЖЕ СКАЗАЛ, ИСЧЕЗНИ ИЗ МОЕЙ ЖИЗНИ! — Тэхён хватает младшего за руку и уводит.
— Тэхён! Что с тобой? Почему ты так с ним? Что у вас случилось? Тэхён!

— ЗАТКНИСЬ!

— Тэхён, отпусти! Мне больно!
-…
— Тэхён! Отпусти! Пожалуйста! — мальчик уже почти что плачет — Тэхён, пожалуйста, отпусти! Мне больно! Тэхёни!

Тэхён был очень зол и боялся за Чонгука. Он боялся, что Югём снова сотворит что-то ужасное.

— Обещаю, Чонгук, я буду защищать тебя.
— Что? От чего защищать? Тэхён, пожалуйста, смягчи хватку и остановись! Что с тобой? Почему ты так себя ведёшь?
— Чонгуки, прости, я не хотел сделать тебе больно, прости… — отпустив голову вниз, Тэхён начал ронять слёзы.
— Ээй! Тэхёни, почему ты плачешь? — Чонгук берёт в ладони лицо Тэхёна и стирает пальчиком слёзы.
— Т-ты понимаешь, он плохой, он плохой человек, он мне сделал больно… — ещё сильнее начал плакать старший.
— Успокойся! Я рядом, иди сюда… — младший обнимает крепко своего альфу и целует в макушку. — Пойдём домой, и ты мне всё расскажешь, хорошо?

Тэхён кивает и берёт Чонгука за руку, направляясь к себе домой…



***

"Невозможно"


Джин сидит на кровати, рядом со спящим Намджуном. Джин не хочет верить в то, что он омега. Он так долго обманывал себя, что  теперь противно. Он радовался жизни и был счастливым альфой, но будет ли он счастлив в роли омеги? Он боится, что все станут по-другому к нему относиться. Быть альфой - это хорошо, никто к тебе не пристаёт , всегда свободен, не должен волноваться за себя, боясь быть изнасилованным. Быть омегой — это жить всегда в страхе, точнее так думает Джин. Он не знает, что ему делать. Он не знает, о чём думать. Он не может и не хочет признавать, что он омега.

— Джин? Почему не спишь? — Намджун смотрит через еле открытые глаза на Джина, который обиженно смотрит в потолок.
— Прости, я, я не могу…
— Джин? — снова спрашивает старший, слегка поднимаясь и садясь на кровать. Он обнимает омегу.
— Что? — всё ещё смотря в потолок, спрашивает младший.
— Не бойся!
-… — Джин поменялся в лице и непонимающее посмотрел на альфу — Я всегда буду рядом! Я полюблю тебя так, как никто, буду ухаживать за тобой и окружать всей своей любовью. Я твой истинный и рад этому, потому что я люблю тебя, Джин, люблю и не отпущу, знай это. Я сделаю тебя счастливым. Не грусти из-за того, что ты омега. Это даже лучше! Ты будешь всегда под моей защитой. Мы сыграем прекрасную свадьбу, заведём маленьких карапузиков, которые по утрам будут нас будить, Па-апа па-апа! Хах, ты будешь счастлив, и я тоже, ведь твоя жизнь — это теперь и моя жизнь.

— Намджун?
— Я хочу, чтобы ты всегда был рядом и любил меня так же, как и я тебя.
— Намджун?
— Что?
— А как назовём наших карапузов… — улыбаясь, Джин взял альфу за руку и сплёл пальцы.
— Значит, ты согласен?
— Да… — Джин целует кисть альфы.
— Я так рад… — Джун целует младшего в губы, углубляя поцелуй, проникая языком в рот омеги всё глубже и глубже.
— И да… — сквозь поцелуй — а ещё я хочу больше секса. Мне понравилось.
— Звучит заманчиво…

Намджун удивился тому, что Джин так легко отреагировал на то, что он не альфа. Он ожидал истерик, драк, много обиды, но всё прошло как по маслу, будто ничего такого и вовсе не было.



***

Зайдя в дом, пара направилась на кухню. Чонгук был очень рад вернуться, ведь он скучал. В доме всё аккуратно сложено, везде порядок и чисто.

— Тэхён, садись тут, а я пока вишнёвый чай сделаю.
-… — парень лишь сделал кивок и пальчиком помассировал усталые глазки.
— Расскажи мне всё, как есть. — ставя кружку с чаем для любимого, Чонгук садится рядом и внимательно смотрит на Тэхёна.
— Чонгук, не стоит, тебе лучше не знать. — отрицает старший, потому что он не хочет, чтобы его Чон узнал о изнасиловании и о том, каким слабым и жалким был он когда-то.
— Нет! Тэхён! Говори… — уже начинает сердиться младший.
— Ох, ладно…





***

Чонгук внимательно слушал своего Тэхёни, и из глаз падали слёзы боли. 


" Как он посмел трогать моего Тэхёна? Вот дьявол. Сука. Убью нахер. Никто не смеет трогать Тэхёна. Боже, он через столько прошёл. Мне жалко Юнги, он, наверное, был хорошим другом. "


Чонгук плакал вместе с Тэхёном, ему тоже было больно осознавать, как обращались с его милым котенком.

— Тэхён, п-прости, я не знал.
— Ничего, ты и так не должен был этого узнать.
-…
— Чонгук?
— Что?
— Я прошу тебя, избегай его. Я боюсь, что с тобой может что-то случится, а я не переживу, если с тобой что-то произойдёт…я, я не смогу, м-мне и так больно…
— Эй. Эй, Тэхёни, не плачь, ты делаешь мне больно своими слезами. Я буду с тобой до конца и буду всегда рядом, всегда поддержу тебя в любой ситуации… Они же скоро уйдут, так ведь? Они уйдут, и Югём тоже, и он нас больше не потревожит…
— Не думаю, что всё так просто.
— Тэхён
-… — Тэхён смотрит Чонгуку в глаза.
— Я тебя люблю! — мальчик целует Тэхёна в губы. 

Младший садится Тэхёну на колени и расстёгивает пуговицы на рубашке.  Руками он нежно пробирается под неё и гладит грудь альфы. Тэхён руками обнимает омегу за талию и сжимает ягодицы, притягивая всё ближе к его возбуждению. Сняв рубашку, Чонгук целует щёчку, потом скользит мягким язычком вниз по шее, оставляя мокрые дорожки. Чонгук толкается пахом в пах альфы, дразня его. Старший не сдерживается и валит Чонгука на стол, стоящий рядом. 

Тэхён целует смачно, влажно и горячо, то, что Чонгуку больше всего нравится. Он снимает с младшего штаны вместе с боксёрами, выпуская наружу прекрасный вставший орган. Он руками пробирается под кофту и щекочет омегу. Затем ладонями гладит пресс младшего и скользит ими вниз по ляжкам, поднимая ноги младшего. Он раздвигает их пошире, укладывая себе на плечи. Тэ подставляет свою головку к сжатому колечку и медленно входит наполовину, но потом он выходит и снова входит, но только на всю длину. 

— Т-Тэхён, п-почему ты в последнее время входишь без смазки? Мне слегка неудобно и больно — сквозь стон начал бормотать младший.
— Мне так больше нравится, твои стоны более громкие, и я наслаждаюсь этим… Если ты хочешь, то в следующий раз буду носить везде с собой смазку, специально для тебя.
— Тэхён, давай…

Тэхён входит в податливое тело и нежно целует Чонгука, позволяя тому стонать ему прямо в рот. Толчки глубокие и приятные. Тэхён ускоряется и вдалбливается в тело младшего. Руки Тэхёна держат запястья младшего и крепко сжимают, показывая младшему, какую мощь тратит альфа при этом. Омега мычит и тает под Тэхёном,  позволяя тому трахать его. Альфа чувствует скорую разрядку и начинает надрачивать младшему в темп толчков. В скором времени Тэхён изливается в тело младшего так же, как и Чонгук на свой живот. Альфа наклоняется и языком  облизывает всю сперму.


— Тэхён, ты это специально сделал?
— Специально. Я хочу этого…
— …



***

После ухода парней, Югём был совсем не удивлён. Он ожидал подобную реакцию. Ветер дует прямо в лицо, освежая голову и мысли. Кажется, что у этого хищника новая добыча, которая в свою очередь выглядит очень беззащитно и даже мило. 

— Ты где был? — послышался хриплый голос альфы, лежащего на диване, рядом с котором стоял Намджун.
— Что он здесь делает? — первый вопрос альфы.
— Он пришёл навестить нас, увидеть, как мы тут. А что? Что-то случилось? — Хосок поворачивается к альфе, который быстрым шагом желает скрыться.
— Нет, всё хорошо. — пофигически ответил альфа.
— А, ясно… — парень осознал, что бесполезно обсуждать происходящее с ним, когда у того такое настроение.
— Что с ним? — спрашивает Намджун, продолжая смотреть интересную программу, которую показывали по телевидению. 
— Да он всегда такой, не обращай внимания.
— Ладно…



***

-Чо-онгу-укии. Вставай, давай, я хочу что-то тебе показать. — альфа ярко улыбается.
— Ты уже встал? — омега улыбается во все зубы и сонно поднимается на ватные ножки.
— Ты такой красивый… — альфа обнимает руками талию омеги и прижимает к себе.
— Хм, а что, раньше таким не был? — спрашивая, целует старшего в губки, Чонгук.
— Ты и тогда был красивым, но после секса со мной ты более хрупкий, тёплый, домашний, мне это больше всего нравится… — альфа нежно пробирается под кофту и руками трогает пресс омеги, целуя в висок.
— Так что ты хотел мне показать? — охотно спрашивает младший.
— Ах да, пошли. — альфа хватает Чонгука за запястья и тянет за собой. Он уводит младшего на задний двор дома.
— Закрой глаза. — приказывает альфа, останавливая омегу за углом дома.
— Зачем?
— Закрой глаза.
— Зачем? — настойчивее спрашивает омега, не понимая, чего от него хочет Тэхён.
— Айш! В кого ты такой?! Вроде Намджун не похож на зануду…- альфа закрывает глаза омеги своими ладонями и толкает вперёд.
—  Я не зануда, это ты что-то стал нервным… — дуется омега.
— Прости. — просит прощения Тэхён и обнимает Гука за шею.- теперь можешь открыть глаза.
— Эм, и что я должен был увидеть? — спрашивает Чонгук, смотря на Тэхёна.
— Хах, повернись… — улыбается альфа, поворачивая омегу лицом к боксёрской груше. 
-… — Чонгук в недоумении.  — Тэхён, ну и что это такое?
— Чонгук, я собираюсь тренировать тебя. — Альфа ярко улыбается и слегка ударяет младшего кулаком в плечо.
— Эй, больно! — недовольно фырчит младший, потому что ему больно.

Альфа снова ударил младшего в плечо, только ещё сильнее.

— Ты нарываешься?

Альфа ничего не отвечает, а просто толкает Чонгука, от чего тот падает

 — Пиздюлей захотелось? - злится младший.
— Ооо, вот так, давай, Чонгук, давай, злись… — альфа ещё раз толкает омегу, от чего тот снова падает.
— Ну всё, сам напросился, теперь беги… — младший поднялся и резко врезал старшему в челюсть.
— Хахах, и это всё? — слегка встряхивая свою голову, с томной ухмылкой, Тэхён делает младшему подножку, и тот снова падает, но на этот раз на него ещё и тело альфы наваливается. 
— Ты, тварюга, слезь с меня! ЖИВО! — кричит сердитый омега.
— Неа! — Тэхён прижимает омегу к земле, не позволяя тому двигаться.
— Тэхён! Слезь, я сказал! — младший уже перестал брыкаться и мирным путём пробует отстранить от себя это крепкое тело.
— Нет! Сам попробуй отбиться… — усмехаясь, старший целует омегу в губы . 

Чонгук коленом ударяет Тэхёну в пах, от чего тот задерживает дыхание и рукой хватается за пах, падая возле Чонгука. Омега сразу же забирается на Тэхёна, усаживаясь на него и поднимая руки его вверх, сжимая запястья.
— Вот и попробовал. — Омега соединяет их губы.
— Ну и как? — сквозь поцелуй спрашивает альфа.
— Очень нравится. — Чонгук продолжает играться с язычком своего альфы, пока тот не поворачивает его на спинку и не нависает над ним.
— Тогда быстро 30 отжиманий.
— Что? Нет, Тэхён, я не хочу. — надувает губки младший.

— Я хочу видеть тебя сильным. Хочу быть спокоен, когда отпущу тебя куда-то без моего сопровождения, не боясь о том, что с тобой может что-то случиться. Я хочу, чтобы ты смог за себя постоять и защищать себя, тем более когда Югём тут. Я боюсь тебя потерять. Поэтому живо вставай и принимайся делать упражнения. Тем более ты хорошо растянешься и будет удобнее тебя трахать во всех позах.

— Хах, а ты разве не имел меня уже во всех позах?
— Нет, на шпагате мы ещё не пробовали.
— Не могу представить… — младший делает задумчивый взгляд и стучит пальчиком по своим губам.
— Хорошо…скоро опробуем. Давай тренироваться.


========== 13 Часть ==========

~^ Надо найти лишь подходящий момент^~

Сегодня день рождения Намджуна, брат Чонгука. И, как всегда, без вечеринки не обойтись.
— Ооо, вы пришли! Заходите, я так рад! — Намджун уже немного под кайфом, поэтому слегка шатается, но на ногах держится.
— Хах, ты уже в хлам! — улыбается альфа, который после смотрит на свою омегу, стоящую рядом, ожидая, когда ему дадут слово, что он смог хорошенько как следует поздравить пьяного альфу.
— Тэхён! Сегодня…ик…мой день…ик…мне же можно раз в год набухаться? Да?
— Хахах, ну да… — смеётся альфа, держав за руку свою омегу.
— именно… Ик…
— Намджуни! — радостно бежит обнять своего пьяницу  Чонгук.
— Поздравляю, желаю много счастья… — обнимая альфу, Чонгук роняет слезу радости.
— Хах ахах…ик… Спасибо огромное… Ик…мой Братик… Ну давайте, заходите, почему так поздно пришли?
— Нуу… — затянул Тэхён, не зная, что ответить, а Чонгук покраснел от стыда.
— Да ладно вам, заходите.
В голове Чонгука сразу проснулась эротичная сцена, где они перед тем, как прийти сюда, занимались грязными делишками. Намджун закрывает за парнями дверь. Тэхён немного не рад беспорядку в его доме, но за это всё равно сегодня Джин отвечает, а это значит, что Тэхён свободен. Заходя в гостиной комнаты, он столкнулся со стаей, которая тусовала под много бутылок алкоголя, разных напитков и лёгкую, весёлую музыку. Все остановились, увидев Тэхёна в дверях, который безразлично смотрел на них. Он собирался повернуться и уйти, как его удерживают за руку.
— Тэхён, выслушай нас… — это был Джуниор, он был ближе всего с Тэхёном, поэтому схватить его успел именно он.
Тэхён посмотрел парню в глаза и увидел искренность.
— Дай нам шанс… — просит альфа.
Тэхён посмотрел на остальных братьев и увидев Югёма, который был очень рад тому, что происходило.
— Мне пора… — Тэхён вырываться из схватки парня и поворачивается. В комнате мортальная тишина, все замерли и смотрели на Тэхёна, который остановился.
— Чонгук, ты чего? — спрашивает удивлённо старший.
— Выслушай их… — говорит омега, не позволяя тому уйти.
— Не собираюсь, тем более когда эта тварь смотрит на меня и жаждет того, чтоб я ему отсосал. — альфа старается говорить как можно тише, но все уже всё слышали.
— Что? — в недоумении спрашивает лидер.
— Какая тварь, мы же братья, кто тут хочет, чтоб ты отсосал ему, Тэхён, что ты говоришь? — спрашивает напуганно Чимин.
Тэхён ещё больше занервничал и попытался смыться, но Чонгук настаивал на том, чтоб Тэхён выслушал своих братьев.
— да я понимаю, он заслуживает наказанию, но твои братья-то тут причём? — спрашивает омега.
Тэхён понимает, что неправильно он поступает со своими братьями, и решается на разговор с ними. Он поворачивается к ним и принимается выслушать их.
— Тэхён, мы хотим просить прощения. Да мы провинились в чем-то, но мы хотим извиниться за все наши поступки. Мы хотим снова стать как раньше, лучшими братьями, помогать друг другу, разговаривать… — почти роняя слёзы, говорит Чимин
— Нам тебя очень не хватает — щенячьими глазками оправдывается Хосок.
— Мы очень любим тебя и хотим извиниться. Извини нас, Тэхён, прошу, извини меня, Тэхён, очень прошу. — из глаз Чимина льются слёзы, после которых и Тэхён начинает ронять свои кристальные.
Все парни смотрели в пол и обиженно ждали ответ Тэхёна. Было тихо, слышались лишь всхлипы Тэхёна и Чимина, которые плакали. Тэхён обнимает крепко Чимина.
— Я тоже очень сильно скучал, Чимка, мне тоже вас очень не хватало…всхлип…
— Ты прощаешь нас? — спрашивает Чимин, обнимая Тэхёна в ответ.
— Да! — произнёс Тэхён, обнимая ещё крепче Чимина и роняя слёзы.
— Ураа! Тэхёна-а! Все прыгнули на них и обняли со всех сторон, собирая один комок из человеческих тел. Все были рады и очень счастливы тому, что наконец-то Тэхён их простил. Потом Тэхён всех по очереди обнял.

— Что тебе нужно? — дрожащим голосом спрашивает омега, увидев в руке Югёма пистолет. — Мне? — удивляется альфа — Хах, мне нужен Тэхён… Приближается к Чонгуку парень. Чонгук шагает и останавливается к стене, которая стояла рядом. Сердце билось как бешеное от того, что Югём поставил пистолет Чонгуку ко лбу.
— Раз Тэхён не хочет, как насчёт тебя, исполни то, что не успел Тэхён. — толкая пистолет сильнее в голову Чонгука, тот заставляет того сесть на колени.
— отсоси! — приказывает Югём безоружному омеге.
— убери пистолет от него. — громким тоном проговорил альфа, нацеливая своё оружие Югёма в голову.
Югём медленно поворачивается и уставился со злобной ухмылкой на Тэхёна.
— Что здесь происходит? — спрашивает напуганный Ёндже, увидев два пистолета и Чонгука, стоящего на коленях.
— Эй, вы что? — спрашивает уже прибывший Лухан.
— Ещё шаг, и я стреляю. — предупредил альфу Тэхён.
— Хах, думаешь, я поверю, нет, ошибаешься, приступай! — приказывал Чонгуку Югём, который сильнее толкал пистолет к Чонгуковской башке. Из глаз Чонгука льются слёзы.
— Прости, Тэхён.
— Эй, Югём!

Выстрел.

Тело альфы падает вместе с пистолетом. Минус одно сердцебиение в этом доме. Тэхён обездвиженно и напуганно смотрит на тело Югёма, а потом поворачивается к стоящему рядом Джину с оружием в руке.
Лухан и Ёндже укрыли свой рот рукой, чтоб не за кричать.
— Что тут… — Сехун быстро бежит к телу Югёма- ЧТО ВЫ СДЕЛАЛИ? ЮГЁМ, ВСТАВАЙ. —  Сехун начинает плакать.
— Я предупреждал его — говорит Джин, а после уходит.
Тэхён сразу же срывается на бег к Чонгуку.
— Малыш, ты в порядке? Он тебя бил? Тебе больно?
— Нет, Тэхён, нет, всё хорошо, всё хорошо, слышишь? Всё хорошо — тяжело вздыхая, младший крепко обнимает Тэхёна за шею. — теперь всё хорошо.

Через время туда заходят все братья и напуганно смотрят на кровавое зрелище перед глазами. Они ждут объяснении.

Прошло уже 2 часа, все уже знают историю происходящего и понимают, почему было так сложно в отношениях с Тэхёном.
— Прости нас, Тэхён, мы его ещё и защищали. — все уже не сожалели о том, что произошло, они считали, что это даже к лучшему.
— Прости, что не помогли тебе, прости нас.
— Теперь всё хорошо, я хочу забыть его, пусть упокоится с миром.
— Даа, я ещё считал его своим другом. Мне стыдно.- Сехун встаёт и уходит за ним и Хосок, пытаясь помочь тому разобраться в себе. Все сидят в обнимку и обсуждают всё то, что произошло.
Лухан с Чимином, Чанёль с Бэкхёном, Джин с Намджуном, ДжэйБи с Ёндже, Тэхён с Чонгуком и остальные альфы. Тэхён рад тому, что всё уже закончилось. Он рад тому, что теперь сможет осуществить свои желания без страха. Он счастлив, что теперь он может начать новую жизнь с его любимым. Чонгуком.
    Комментарий к 13 Часть
    Новая, 13 часть. 

========== 14 Часть ==========

На улице прохладно. Листья падают. Тишина. Ни одного голоса, все держат минуту молчания для погибшего у них брата. Сводного. У него грехи, и они не такие простые. За ним стоят два убийства и изнасилование. Земля чёрная, холодная и не собирается греть неподвижное тело. Гроб окружён силуэтами, одетыми полностью в чёрное. Эти похороны безслёзные, даже если это брат, только один лишь Сехун сидит на коленях и оплакивает убитого лучшего друга. Он всё ещё считает его лучшим другом, даже после того что он сделал. Всем грустно, Югём был сильным человеком, но такова судьба, он сам выбрал этот путь, и вот куда его он привёл. В конец. Теперь он забыт всеми. Жалко. Он был сильным и привлекательным альфой, пусть иногда ворчиливый, но любящий. Иногда грубый. Не иногда, а всегда, когда речь едет о трахе или любых пошлостях, которые он безумно любил. Всё в прошлом. Все братья его похоронили возле погибшего лучшего друга Тэхёна, Мин Юнги, который тоже умер благодаря Югёму.

Все расстроенные и сломлены подобной потерей, но это же к лучшему, теперь никому ничего не грозит, опасность похоронена в глубине земли.

Все братья мирным шагом в тишине идут по тропинке, которая ведёт к дому Тэхёна. Все молчат. Все думают, что будет дальше. ДжэйБи раздумывает над тем, что пора им всем разделяться и чтоб каждый шёл по своему пути. Их задача выполнена, они кровью добились и получили прощения Тэхёна. Им больше незачем тут оставаться. Надо уходить, они же сказали, что уйдут, когда добьются прощения Тэхёна.
Парни отправились в лесной домик, там они поставили небольшой стол и начали мирно обедать.
— Тэхён, хочу сказать, что мы скоро уходим. — сообщает ДжэйБи. — мы пришли извиниться и принять твоё прощение. И поскольку ты нас простил, не вижу смысла здесь больше оставаться.
— Нет, ДжэйБи! Я хочу, чтоб вы остались, хоть некоторые из вас…
— Я хочу остаться! — сказал Бэкхён, смотря в белую тарелку. Все посмотрели на него, а потом Чанёль заговорил:
— Я тоже останусь, вместе с Бэкхёном. — говорит альфа, смотря на бледного брата, который даже не смеётся, впрочем как и все в этом доме. Все скорбят.
— Кто ещё? — спрашивает Тэхён.
— Мы! — заявили Чимин и Лухан, держась за ручки, крепко сжимая их ладони.
— И всё? — спрашивает Тэхён, смотрел на других альф. — Марк, Джэксон, вы?
— Прости, Тэхён, но нельзя так вот прийти и жить здесь. Я куплю себе новый дом или квартиру в другом городе, найду себе омегу и заведу собственную семью. Я буду продолжать с вами общаться, иногда буду вас всех навещать. — после этих слов Джексон встаёт со стола и начинает всех обнимать по очереди, говоря всем, как сильно он их любит. — Всё, прощай, Тэхён. Спасибо, что простил. — крепко обнимая младшего, произнёс уже плачущий альфа.
— И тебе удачи, будь осторожен и береги себя, скоро мы увидимся вновь. — говорит Тэхён, слегка улыбаясь.
— Хах, хорошо. Пока, Чонгук. Пока всем. — Джексон выходит из дома и шагает к своей машине, которую он купил недавно.
— а вы? Что вы будете делать, если вы останетесь, то мы будем очень рады. — Говорит Джин.
— Знаете, я тут подумал. Мы с Чимином тоже уедем. Я тоже хочу семью, собственную. — говорит Лухан
— Ты серьёзно? — удивлённо спрашивает Чимин.
— Да! — отвечает ему альфа.
— Тогда остаёмся только мы с Чанёлем. — уже улыбается Бэкхён.
— Хорошо! Говорит ДжэйБи встав со стула. — Остальные со мной? — спрашивает лидер, смотря на братьев.
— Да! —  сообщает Хосок, смотря на Марка, БамБама, Чжинёна и Джуниора.
— Ну тогда давайте прощаться. — сказал Чжинён, подходя к Чонгуку. — Будь счастлив, Чонгук — альфа ставит свою ладонь на животик омеги и улыбается. — тебе очень повезло, что принял Тэхёна.
Чонгук улыбается и крепче обнимает нового брата.
— Будьте осторожны, для меня вы стали важными.
— О нас не беспокойся! — говорит ДжэйБи — беспокойся о себе и о том, кто внутри тебя. — обнимая Чонгука, проговорил лидер.

Когда все уже попрощались, они все вышли на улицу провожать своих братьев.
— Ну что ж, пора прощаться. Пока.
— Пока, будьте осторожны. И звоните нам. Сообщите, когда дойдёте до дома, хорошо? — Бэкхён прыгает и машет братьям вслед.
— Хорошо, Бэкхён. Увидимся. — отвечает тому БамБам.
На улице стало прохладно, все вошли в дом.
-ЧанБэки, вы останьтесь здесь, будете жить в этом доме. Хорошо? — спрашивает Джин.
— Да, хорошо. А вы?
— Хах, у нас же там два пустых  коттеджа…
— ааа, точно.- говорит Бэкхён.
— Нам пора! Давай, Чонгук, пошли.
— Стой, Тэхён. Я забираю Джинна в Америку. — говорит старший брат Чонгука.
— Что, и вы нас оставляете? — нахмурился Чонгук.
— Да, билеты уже куплены, улетаем через два дня. — сказал Намджун, беря Джина за руку.
— Ладно! — говорит Тэхён, смотря на всех присутствующих в этом доме. Чонгук посмотрел на Тэхёна и ногой ударил того. — ты что, позволяешь им уйти?
— да! — Чонгук бьёт Тэхёна рукой по голове.
— Эй, за что! — спрашивает Тэхён, поворачиваясь лицом к омеге.
Омега надувает губки и направляется к выходу.
— Пока, Бэкхён и Чанёль — произнёс Чонгук, открывая дверь.
— Что это с ним? — спрашивает Чанёль.
— Айщ, вот падла… — Тэхён срывается на бег за младшим.
— Ахах, они совсем не изменились. — говорит Намджун, обнимая Джина за талию. — Если что звоните…
— Хорошо.
Далее Намджун с Джином идут следом за Тэхёном и Чонгуком.
— Нуу, Чанё-ёль… — тянет младший. — Чем мы сегодня займёмся? — спрашивает Бэкхёна, нежно целуя старшего в губы. 
— мм, дай-ка подумать, МММ.....О!.. Пошалим? «Игра бровями» — Чанёль хватает Бэкхёна за ягодицы и притягивает к себе, к своему возбуждению.

***

-Эй Чонгук, ты не офигел. — хватая младшего за руку, Тэхён притягивает Чонгука к себе.
— отпусти!
— Нет!
— Отпусти, Тэхён. — младший толкает Тэхёна.
— Я сказал нет! — Тэхён укладывает Чонгука на холодную землю и целует сладко в губы, углубляя поцелуй.
— Эй, до дома что, никак? — спрашивает Джин, проходя мимо с Намджуном за ручки.
Намджун лишь ярко улыбнулся и тянул за собой Джина, который продолжал на них смотреть.
— Намджуни, я тоже хочу так… — начинает носить младший.
— Ахахах, что? — спрашивает старший, недоверчиво смотря на омегу.
— Я тоже хочу так. — настаивает Джин.
— Нет, тут земля холодная, дома в кровати я это сделаю. — говорит старший, целуя Джина в лобик.
— точно?
— нет. — Намджун срывается на смех и видит, как Джин поменялся в лице. Джин обижается и ускоряет темп шагов.
— Йа! Джинни, ты что, обиделся?
-…
— Джин?
-…
Намджун догоняет омегу и прижимает к дереву.
— Что? — спрашивает омега.
Намджун проникает своим языком в ротик омеге и орудует им. Язык переплетается с язычком омеги, и поцелуй получается влажным. Намджун углубляется поцелуй всё сильнее и сильнее, толкаясь в пах омеги, имитируя подобным образом половой акт.
— Хах! — издаёт Тэхён, когда видит, чем занимаются они. — а говорил он: "Что, до дома никак?"— усмехается Тэхён, шагая с Чонгуком в сторону своего дома.

***

Боль. Сердце болит. Но он не знает почему. Зачем он так тоскует по этому человеку, почему он так плачет и как теперь ему смириться. Сехун гуляет в лесу. Лес густой и зелёный, чуть-чуть с желтоватым окрасом, все же осень. Печальная осень. Холодная. Мокрая. Невыносимая. Хочется умереть следом за ним. Сехун плачет в память о Югёме. Плачет, вспоминая, через что они прошли вместе, как они впервые заговорили, как они впервые сразу же поладили, как они смеялись, как они вместе игрались и шутили. Голос Югёма до сих пор гуляет сквозь воспоминания. Сехун тоскует. 
— Эй! Сехун, всё нормально? — спрашивает Джексон, беспокоясь о его состоянии.
— да, не беспокойся. — холодно, безэмоционально отвечает тот водителю машины. Чёрная Ауди плавно едет по гладкому асфальту.



Коричнево-красные листья украшают дорогу, и они плавно летают, когда чёрная машина проезжает мимо.
Вы, наверное, спрашиваете себя, откуда там появился Сехун. Так вот. Когда все шли домой, никто не заметил, как он остался там с Югёмом. Он долго думал и думал.
— Югём, зачем они так? Слышишь? Я ТЕБЯ, ЧЁРТ ВОЗЬМИ, СПРАШИВАЮ! ЗАЧЕМ ТЕБЕ НУЖНО БЫЛО ЭТО ДЕЛАТЬ?! Я же любил тебя. СЛЫШИШЬ?! Я ЛЮБИЛ! ТЫ СУКИН СЫН! ЛЮБИЛ! А ты взял и плюнул мне в душу! КОЗЁЛ!
Он постоял там ещё некоторое время, оплакивая того. Потом он покинул место со словами;
— Я отомщу за тебя, Югём. Отомщу.

Когда он шёл своей дорогой, он встретил Джексона, который так же спешил куда-то.
— Сехун? Почему ты не заходишь? — Джексон слегка удивился, но потом решил попрощаться с младшим братом.
— Ты куда-то собираешься? — спрашивает Сехун.
— Я уезжаю. — опуская голову вниз, говорит старший.
— Куда? — Интересуется Сехун.
— Пока что не знаю. Хочу исследовать мир. Буду путешественником. — в это время Джексон надевает чёрные кожаные перчатки.
— Можно мне с тобой? — срывается из рта младшего так внезапно, что он аж сам удивился.
— Ты уверен? Я не против. — говорит старший, поправляя воротник своего чёрного и длинного пальто.
— хочу уехать туда, где никого. Залечить свои раны и набраться сил. — говорит Сехун, надевая свои чёрные очки. Джексон подозрительно посмотрел на него, раздумывая:
« Набраться сил? Для чего? Он какой-то странный!»
— Ладно, пойдём.

***

— Чонгуки, принеси мне, пожалуйста, полотенце! — Кричит Тэхён из душа.
-… — Чонгук сидит на кухне и учится готовить. Он попросил повара Тэхёна, чтоб научил его готовить, потому что в жизни это уж точно пригодится.
— Чонгуку! — снова кричит альфа.
-… — Но омега не слышит, он слишком занят.
— ЧООНГУУК! — Уже орёт изо всех сил старший.
Наконец Чонгук услышал старшего и, сняв с себя кухонный фартук, начал подниматься по лестнице вверх. Ванная расположена на втором этаже, вот поэтому Чонгук  и не услышал сразу.
— Чонгук!
— Что? Что случилось?! — кричит омега из коридора, приближаясь к двери, за которой ждал Тэхён.
— иди ко мне! — кричит альфа из ванны.
— Нет уж, прости, но я там учусь готовить.
— Но Чонгууук! — тянет старший. — Тэхён младший щас взорвётся.
— Ну и пусть… — омега отворачивается и собирается уходить, как тут же голос любимого его останавливает.
— Чонгук! У меня есть к тебе дело. — говорит альфа, ожидая, когда его омега зайдёт в влажное помещение.
— Какое? — спрашивает омега, не собираясь войти.
— Принеси мне полотенце, милый, прошу.
— Что? а прислуги тебе зачем? — интересуется младший, не понимая, к чему всё это.
— у них сегодня выходной. — кричит альфа.
— Ох, ладно. Откуда мне их взять? — спрашивает омега.
— Попроси у ЛиЧона.
— Почему сам не спросишь?
— ты хочешь, чтоб он вошёл и увидел меня обнажённым? — усмехаясь, альфа снова включает воду в душевой кабине.
— Айщ! — Омега тяжело вздыхает и направляется к главному домработнику, который как обычно сидит, наверное, где-то на первом этаже или читает газету на кухне.
— ЛиЧон! — Чонгук ищет его.
— Да, господин! — появляется он из ниоткуда.
— Где можно взять полотенце?
— В уборной, господин. Вам принести?
— Да.
— Хорошо. — бета делает поклон и уходит.

***


— Вот, господин, держите полотенце. А можно спросить, зачем вам оно? — интересуется бета.
— Тэхёну нужно. Он в душе и, наверное, полотенец там нету, поэтому попросил меня ему принести.
— Ясно, господин. — ЛиЧон делает снова поклон и уходит.
Чонгук лениво поднимается на второй этаж и, дойдя до двери, стучит в неё, а после медленно заходит. 
— Тэхён, я принёс полотенце. - Ему сразу открылся шикарный вид. Тэхён. Обнажённый. В голове;
~ Чёрт, какая задница! ~
У Тэхёна широкие плечи и объёмный зад. ~ И как он мне достался ~ Думает Чонгук.
Старший выключает воду и поворачивается лицом к омеге, у которого слюнки стекали вниз по подбородку.  Младший сразу же посмотрел на член альфы, который стоял. Щёки накрылись Румянцем, и Чонгук, заметив взгляд альфы, начал отводить взгляд от члена того и старался смотреть куда угодно, но только не туда.
Альфа медленно подходит к Чонгуку, томным взглядом и хищной ухмылкой.
Чонгук оглядывается и видит, что на полке лежат ещё десяток таких полотенец.
— Что ты делаешь? Зачем попросил принести тебе полотенце, когда они тут? — спрашивает омега, смотря на ту полку.
— Ну просто  по-другому ты бы не зашёл, поэтому я и попросил.
— Нет, Тэхён, отстань, всё, вот тебе полотенце, мне нужно готовить. Пока. — мальчик отдаёт вещь старшему и собираешься уйти, но Тэхён хватает омегу за запястья и тянет к себе, упираясь пахом в задницу Чонгука.
— Чонгукии, почему же мой мальчик такой непослушный? М?
— Потому что я не хочу сейчас с тобой трахаться, тем более в душе.
— Хочешь ты или не хочешь, но я хочу — шепчет Тэхён Чонгуку на ушко — ты попал в мою сеть и теперь не убежишь, куколка. Мой Тэхёнчик соскучился. Он хочет быть дома. Но хозяин немного туповат и не понимает. — Тэхён руками скользит по ключицам вниз, а членом толкается в задницу омеги.
— Тэхён, Нет!
— Тэхён, Да!
— Я не хочу, отпусти.
— Чонгук, тебе понравится, обещаю. — старший кусает ушную раковину, ладонями сжимая бока Чонгука.
— Теперь ты попался. Будет наказание. — младший пытается освободиться из крепкой схватки, но всё бесполезно. Руками Тэхён спускает с мальчика джинсы вместе с боксёрами, потом хватает того за член и масирует головку.
— пойдём, Чонгук. — альфа тащит омегу в душ и включает воду. Вода тёплая, и футболка прилипает к коже, позволяя Тэхёну увидеть всё, что под ней. Он целует Чонгука в губы, проникая своим языком всё глубже и глубже. Он толкался пахом в Чонгука, а языком в глотку омеги. Подняв Чонгука вверх, он раздвинул его ноги пошире и приставил свою головку к нерастянутой дырочке, медленно войдя в него.
— ~Аааааа~ очередной приятный стон его омеги.
Тэхён ускоряется, всё усаживая своего Чонгука на свой ствол и глубже в него толкаясь. После того, как он хорошенько его растянул, он поставил омегу на ножки о повернул того лицом, прислоняя того к стенке душевой кабины. Он заставил Чонгука нагнуться и стать раком, руками упираясь об стенку. Он вошёл в Чонгука плавно, на всю длину касаясь простаты. Темп начал ускоряться, толчки были глубокими, приятными, но и слегка грубыми.
— Ааах, Тэхён, ещё… — стонет младший под струями воды. Тэхён вдалбивается в податливое тело, звуки слишком пошлые, при каждом толчке шлёпки с водой, это что-то… Он грубо уже встряхивает Чонгука в душе, тот стонет под водой и держится изо всех сил руками, которые уже дрожат.
Тэхён чувствует, что надо заканчивать, поэтому начал дрочить  младшему в темп толчков, упираясь грудью в его спинку. После нескольких минут оба парня кончают позорно в душе, но напор воды всё быстро стирает, не оставляя ни следа. Тэхён снова входит в тело Чонгука, чтоб успокоиться, он падает на спинку Чонгука грудью, руками упираясь и вжимая в стену того запястья.
— Ты божественный — говорит альфа, а потом снова делает толчок, задевая простату, отчего младший громко простонал.
— Аааах, Тэхёна — снова толчок — Аааа, ты такой большой, мммм… — Чонгук кусает свою нижнюю губу и терпит.
— Время наказания. — Говорит Тэхён, ещё сильнее вжимая запястья омеги в стенку.
— А только что что было? — спрашивает омега.
— Это был трах. А теперь наказание. — Тэхён резко входит ещё глубже в Чонгука во всю длину, потом снова выходит на половину — за то, что заставляешь меня злиться — снова грубый толчок, который встряхивает Чонгука, и тот кричит.
— мммм, как хорошо, ааааа- стонет альфа — ты охуенный, когда меня сжимаешь. Так второе за то, что ты —непослушный — снова толчок, ещё грубее, и снова слышен крик младшего под водой.
— И за то, что сказал, что не хочешь со мной трахаться. — Тэхён толкает свой член в тело Чонгука как можно глубже и всей мощью. Омега больше не может и падает. Тэхён выключает воду и берёт Чонгука на ручки. Он надевает на него белый халатик и уводит из ванной комнаты к себе. Комната очень просторная и современная, как и весь дом впрочем. Он укладывает Чонгука в кровать и укрывает одеялом. Омега уже спит.
— Я люблю тебя. Мой Чонгук. — говорит альфа, а потом целует младшего в тёплый лобик. Чонгук устал, Тэхён высосал всю силу из него. Альфа покидает комнату, позволяя Чонгуку спать.
    Комментарий к 14 Часть
    Новая, 14 часть. 
BTS- tomorrow 


========== 15 Часть ==========

    Комментарий к 15 Часть
    Новая, 15 часть. 
Под белоснежным одеялом спит маленькое чудо. Подушка очень мягкая, и очень комфортно. После того, как Тэхён уложил Чонгука спать, омега сразу же уснул, поглощаясь в глубину сознания.  Во сне он представлял свою семью. Будущего наследника, Счастливого папу и счастливого отца.

Спускаясь вниз по лестнице, Тэхён заметил, что в доме стало тихо. «Слишком тихо», — думает альфа. Он осторожно шагает, стараясь не издавать лишние звуки. На кухне сидит повар вместе с ЛиЧоном, которые рассматривают что-то там внимательно. Тэхён тихо подкрадывается.
— БУ! — бубнит альфа и начинает хохотать от реакции своих работников. — Ахах, если…ахах, если бы видели ваши мордашки сейчас.....Ахахах… Ууу — уже собираясь тянет альфа. — Чем вы тут занимаетесь? — уже более спокойно спрашивает альфа, смотря на бет. Все работники в этом доме беты (это по желанию Тэхёна).
— Господин! — дрожащим от испуга голосом начал тихо бормотать ЛиЧон.
— Мы т-тут пирог г-готовим. — сжимая в руках белую шапку, произносит повар, поклоняясь хозяину.
— И что тут такого интересного? — спрашивает альфа, подозрительно смотря на обоих парней.
— Мы просто следили за тем, чтоб пирог был очень пышным и мягким, поэтому надо за ним наблюдать и вовремя вытащить его из духовки. Иначе всё пойдёт прахом. — говорит ЛиЧон, поклоняясь хозяину.
— Да, для нашего господина всё лучшее. — говорит второй бета, так же наклоняясь.
— Ладно, если для меня, то я вас прощаю. И кстати, где Джин с Намджуном? — спрашивает альфа в ожидании чёткого ответа.
— Мы разговаривали с господином Джинном, как тут же мистер Намджун схватил его за руку и унёс куда-то, говоря что-то:
« Я больше не могу терпеть… Живо к Чонгуку домой!» После этих слов они покинули дом. Господин Джин сказал, чтобы мы не волновались, что с ним всё будет хорошо.
— А, ну тогда всё понятно. — улыбается альфа и, взяв одно красное яблоко, покидает кухню. Когда Тэхён вышел из кухни, в него врезалась одна омежка.  Та упала и, кажется, ушибла ножку. Омега очень слабенький и маленького роста, но запах очень даже приятный.
— Эй, ты в порядке! — спрашивает альфа, наклонившись к омеге и осматривая её. — Ты ушибся? — волнуется альфа.
— Нет, нет, всё хорошо. Простите. — попытка встать на ноги была жалкой, потому что омега снова упал. Тэхён взял омегу на ручки и унёс в другую комнату. Он положил омегу на мягкую мебель.
— Где болит? Сильно ушибся? — беспокоится Тэхён, трогая лодыжку омеги. — ЛиЧан, откуда у нас тут омеги работают, я же запретил. И вызови врача! — кричит альфа, направляясь к кухне. По пути он заметил Чонгука, который спускался по лестнице.

Омега проснулся от неожиданных вскриков. Это были ЛиЧон и повар.
-Что происходит? Где Тэхён? — омега встаёт с кровати и выходит из комнаты, ходя по коридору, он доходит до лестницы и спускается. На половине пути его встречает очень интересная сцена. Тэхён внимательно смотрит незнакомому омеге прямо в глаза и улыбается.
« Что за тварь, кто он? Как он смеет прикасаться к моему Тэхёни! Он мой! Только мой! Вот козёл, ещё на руках его несёт»

— Эй, Чонгук, ты уже проснулся… — кричит Тэхён, улыбаясь смотря на омегу. Чонгук повернулся и ушёл обратно, он обиделся « Пусть теперь будет с ним сидеть и трахаться, ну его на хуй. Пиздюк! » бубнит под нос младший, уже запирая дверь и прыгая на кровать, уткнувшись носом в подушку.

Тэхён удивлён поведением младшего, он не понимает, почему Чонгук так себя вёл. « Что с ним? Что, секс не понравился?» — думает Тэхён, следуя за Чонгуком. Он доходит до двери и хочет войти узнать, что с его малышом, но дверь заперта.
— Эй! Что это значит? — спрашивает альфа за дверью.
-…
— Чонгук, открой дверь!
— Нет!
-Почему?
-…
-Чонгууук!
-…
— Открой дверь! К чему подобное поведение? Что это значит?
— Иди к нему, он тебе расскажет! — кричит из комнаты младший.
— К кому? — удивлённо спрашивает старший.
-…
— Чон Чонгук! Открой, чёрт, дверь!
— Нет!
— да, чёрт возьми! — Тэхён ногой сломал дверь и злой заходит в помещение. Чонгук укрывается одеялом и прячется.
— Решил поиграть?! — Тэхён хватает одеяло и тянет за него, но Чонгук слишком крепко его держит, поэтому Тэхён напрягается и тянет ещё сильнее, оставляя омегу без укрытия.
— Ну что? Что тебя не устраивает? — спрашивает Тэхён раздражённо, залезая на кровать к омеге.
— Эй, что ты творишь? — спрашивает омега, испугавшись от того, что альфа залез на него.
— Решил поревновать меня? Да? — повышает тон старший, хватая младшего за запястья и поднимая руки того вверх.
— Отпусти! Больно же! — кричит омега, потому что больно.
— Чонгук, я же сказал, что безнаказанным не останешься, за каждую выходку будет плохо, я говорил?
— Да, но… Ааааа — кричит младший, когда Тэхён вцепился зубами в шею. Тэхён кусает Чонгука в шею, обсасывая кровь омеги и оставляя след. Кровавый.
— Мне не нужно, чтоб ты меня ревновал. Ты должен знать, что мне нужен только ты и наш малыш, который ещё очень очень маленький сидит в твоём животике. И я вас очень-очень люблю и буду любить. Та омега, она врезалась в меня, упал и ушиб свою ногу. Поэтому я занервничал.
— Я видел, как ты смотрел на него.
— Чонгук, мне нужен только ты, малыш, мне плевать на других, они меня не интересуют. У меня есть только один интерес, и это ты. Только ты! Я люблю только тебя, очень сильно.
— Врёшь?
— Конечно нет! Я люблю тебя. Мой. Чонгууукии!
— А я нет! — утвердительно заявил омега.
— Нет?! — удивляется Тэхён — Ладно. Тогда я пошёл трахнуть ту омегу! — старший встаёт с омеги.
— Нет-нет-нет! — выкрикивает омега, хватая альфу за руку. — Я тоже люблю тебя!
— Точно?!
— да!
— Тогда поцелуй меня! — альфа смотрит омеге прямо в глаза.
Сквозь злость и ревности, но и любви Чонгук чмокает Тэхёна в губки.
— И это ты называешь поцелуем?! — старший ворвался свои игривым язычком в ротик омеги и орудует ротиком как угодно. Он углубляет поцелуй и пахом толкается в пах младшего. — Хочу трахнуть тебя, но до рождения малыша я тебя больше не трону, буду бесконечно целовать тебя.
— Хах, с нетерпением буду ждать. — Чонгук целует старшего.
— Тэхён?
-м?
— Ты рад тому, что у нас будет малыш?
— Конечно, рад. Я этого ждал с детства.
— Хах, да?
— А ещё я придумал тогда даже имя нашего ребёночка.
— Да? Какое? — улыбается младший.
— Кай…
— мммм, Кай! А знаешь? Мне нравится, давай так его и назовём?
— хорошо, как скажешь, всё для тебя, любимый. — Тэхён чмокает любимого в губы. — Мояя, жё-онуушкаа..... — тянет альфа.
— нет, я тебе ещё не жёнушка…
— а хочешь ею быть? — спрашивает альфа, улыбаясь.
— Очень. Быть твоим и только — это моя единственная мечта.
— И ты тоже одна из моих мечт.
— Одна?
— Да! У меня 3 мечты.
— Ну и какие? — спрашивает омега, поднимая одну бровь.
— Ты. Наш малыш. И наша семья. — от этого ответа младший ярко улыбнулся и поцеловал Тэхёна в губы, постепенно углубляя поцелуй.

Что можно быть прекраснее, чем счастливый омега и любящий альфа. Правильно, ничего. Потому что это омега носит под своим сердечком нового оборотня, благодаря которому родится новая семья.
***
— Намджун! Я же сказал, потерпи, почему ты такой нетерпеливый?
— Я хочу тебя сейчас.- говорит альфа, толкая омегу на кровать.
— Намджун? Стой! — омега останавливается  и смотрит альфе прямо в глаза.
— Что? — закатывая глаза, альфа нависает над омегой.
— Давай сделаем это… — говорит омега, ладонью касаясь своего животика. — Я хочу малыша. Хочу от тебя нашего малыша.
— Я тоже этого очень хочу, но ты уверен?
— Я долго думал и решил, что… Да! Я хочу его и хочу, чтобы ты был его отцом. Очень хочу.
— Я тоже, малыш. Но сначала я хорошенько тебя трахну, чтоб утолить свою жажду, а потом  мы сделаем сцепку. — говорит альфа, снимая кофту с омеги.
— Хорошо… Я твой… — отдаётся всем телом омега.
— А можно я тебя изнасилую? — спрашивает альфа, встав с кровати.
— ну, как в последний раз можно… — альфа целует омегу в губы и уходит куда-то, возвращается он с каким-то чёрным портфелем.
— Это ещё что? — напуганно спрашивает омега.
— Ну ты мне позволил тебя изнасиловать, поэтому сегодня ты не будешь спать… Не будешь… — хитро улыбаясь, Намджун открывает портфель и вытаскивает оттуда весь арсенал. Кожаные и пуховые  плетки, наручники одни железные другие с мягкой тканью внутри, грубые и тяжёлые цепи и тёмно-красный галстук.
— Намджун т-ты ч-что хочешь изнасиловать до смерти м-меня? — испуганно и шокированно спрашивает омега дрожащим голосом. 
— Нет, малыш, я сделаю тебе приятное. — томно смотря на омегу, Намджун надевает на одну руку Джина наручники.
— Приятное? Тогда зачем тебе наручники, а тем более цепи? Это как-то не похоже на приятное, не думаешь? — омега начинает дрожать, когда альфа надевает на вторую руку второй наручник.
— Джин! Заткнись! Ты сказал, что можно, значит, всё в порядке. Я не сделаю тебе больно, я слишком люблю тебя до боли.
— Да но…
— Тшшш — старший подставил палец к своим губам и продолжил то, что начал. Сняв с омеги всю одежду, он взял плётку мягкую и проводил ею младшему по животу.
— Поиграем? — спрашивает альфа, ожидая очевидного ответа.
— Да!
Плётка проезжает по шее вниз, проходясь по красивому животику, и делает круговые движения вокруг члена. После два кружка она проезжается по внутренней стороне ножки, щекоча омегу.
— Хихихи, мне щекотно… — начинает смеяться омега.
Намджун не отвечает, а только лишь слегка улыбается.
Закончив с плёткой, он принялся растягивать младшего. Устроившись поудобней омеге между ног, он без предупреждения вводит один палец.
— Ааа… — первый стон омеги.
Альфа делает круговые движения, расширяя проход. Но один палец это недостаточно, поэтому он всунул второй, а затем и третий.
При каждом добавлении пальца омега стонал с новой ноты своего нежного голоса.
«Было слегка больно, но мне нравилось это, потому что этого делал мой Намджун, мой альфа.»  раздумывает в голове омега с приковаными руками.
Хорошенько растянув омегу, недолго думая, Намджун вошёл своим длинным и упругим членом в сжатое местечко. Медленно и осторожно.
— А-А-А! Мммм — мычит младший — хорошооо…
— стонет Джин от того, что Намджун заполняет его.
Первый толчок был нежным, второй так же, но с третьего началась мука для омеги.
Намджун настойчиво входил в податливое тельце и вдалбивался в него.
Закончив в этом положении, Намджун поцеловал омегу в губы, а потом снял железные наручники надел те помягче.
— Давай, Джинни, вставай на ножки- говорит на ушко старший.
— Зачем? — спрашивает омега.
— Пора попробовать что-то новое. — омега, встав на ножки, посмотрел на Намджуна, который тащит  галстук и кожаную плётку.
Он поднимает руки омеги и подцепляет наручники к потолку мягкой верёвкой. На глаза омеги он натягивает тот галстук. Отходя в сторону, он любуется прекрасным видом. Обнажённый омега беззашитно прикован наручниками к потолку и с завязанными глазами. То, что нравится Намджуну. Ему нравится, когда омега слабый и хрупкий, когда он дрожит и просит пощады. Но сегодня не день Джина, потому что Намджун серьёзно настроен. Он сломает Джина, но не полностью. Он же ему нужен не только для траха, но и любви, и заботы, ещё и для того, чтоб родить ему прекрасного сыночка.
— Сегодня пощады не будет! — говорит альфа, ударяя омегу плёткой.
— Аай! — шипит омега.
Плётка проходит по спине, и потом снова удар, снова шипение. Намджун кидает игрушку на кровать и кончиком пальца скользит вниз по рёбрам, потом ладонями хватает Джина за талию и тянет к себе, он дышит Джину в губы, потом сладко целует, углубляя поцелуй. Он руками схватился за половинки Джина и поднимает вверх. Омега обнимает талию Намджуна ногами. Можно сказать, что Джин совершено сейчас в воздухе, его ноги не касаются земли. Альфа усаживает осторожно парня на свой ствол и спускает его, толкая свой член в анус омеги.
-Аааа! — стонет омега от острых ощущений. Альфа поднимает омегу вверх потом снова усаживает обратно и так постепенно входя в тело младшего. По телу стекают капельки пота, в комнате жарко и очень пошло, создавая ощущение ада. Красная подсветка на потолке делает комнату очень опасной. Руки вспотели, как и всё тело омеги, и слегка болят, потому что столько времени держать их напряжёнными не самое приятное дело. Намджун развязывает верёвку и спускает Джина с небес. Взяв омегу в руки, он уложил его в кровать и поцеловал того в лобик.
— Отдохни! — говорит альфа омеге.
Джин тяжело дышит и очень устал, но это не всё.
— скоро мы продолжим — заявляет альфа, оставляя омегу одного в комнате отдыхать.
Намджун выходит из комнаты и направляется вниз по ступенькам на кухню. Там он наливает себе стакан Бурбона и медленно наслаждается им, смотря в окно.

***

— Тэхён, я хочу есть. — говорит Чонгук, мило смотря на альфу.
— И что ты хочешь? — игриво спрашивает старший.
— Хочется сладкого… — раздумывая отвечает омега.
— Мм, сладкое? — делает умный взгляд Тэхён, а потом радостно говорит:
— У нас там повар пирог готовит. 
 — Ооо, пирог! Хочу пирог! — говорит омега, чмокая альфу.
— А Кай хочет пирог? —Наклоняясь ушком к жвоту омеги, спрашивает Тэхён.
— Конечно, хочет, это же он просит сладкое, да, мой хороший? — Чонгук ладонью проводит по своему животику.
— Пойдём. — говорит альфа, чмокая животик омеги, а потом целует Гука в губы.

***

После жаркого траха Намджун выпил несколько бокалов Бурбона. Теперь, когда он слегка легкомысленный, можно уже заниматься любовью, нежно, не трах, а секс. Они оба настроены решительно на том, чтоб завести семью, а тем более они больше всего хотят малыша. Открыв дверь, альфа тихо зашёл в комнату, а после закрыл её.  Джин по-прежнему ещё спит. Дыхание уже спокойное, чувства возвращаются. Намджун залезает на кровать и нежно целует омегу в щёчку.
— Джинни, ты готов? — спрашивает альфа, раздвинув ноги омеги.
— Да. — отвечает омега и ощущает, как на его шее цепи. — Намджун, зачем? — устало спрашивает омега.
— Тшшш. — снова тихо шипит альфа и поворачивает омегу на живот. Он обмотал горло омеги цепями и тянул за края, поднимая голову Джина вверх. Омега принял позу собачки и раздвинул ноги по сторонам и пошире.
Намджун ладонью скользит по лопатке, потом проходит ею по спине и останавливается на ягодицах.
Намджун подставляет свою головку к колечку и входит осторожно под одним углом и сразу же задевает комочек нервов, заставляя омегу вздрогнуть. Следующий толчок был выполнен идеально. Он резко толкал свой член во всю длину, а потом снова вытаскивает его наполовину.  Все эти движения были сопровождения офигенными стонами омеги.
Снова резкий толчок. Снова резкий и громкий крик. Снова толчок, и снова тело младшего вздрагивает от того, что Намджун заходит слишком резко и грубо.
— Намджун, мне больно…
— кричит омега, сжимая орган альфы внутри себя.
— Прости, милый, больше не буду… — говорит альфа, в последний раз толкаясь грубо в зад омеги. После этих слов Намджун стал медленно и плавно входить в тело омеги, делая уже приятное своему любимому. Намджун нависал над спинкой омеги и руками схватил запястья омеги, сжимая их крепко и толкая их в кровать. Ласково он проходил языком по плечу омеги и потом кусает за ухо. Омега слегка зашипел, но ему нравилось. Он плавно входил и выходил, омега стонал нежно и с удовольствием, что ещё больше наводило старшего. Альфа уже ускоряется и ещё сильнее сжимая того запястья до боли.
Чувство того, что внутри уже тесно, это обозначает, что разрядка на грани. Поэтому Намджун кусает омегу за шею, обсасывая кровь, и не отпускает, изливаясь внутри омеги. Член всё ещё был внутри, и Намджун посидел так некоторое время, пока длилась сцепка. Сперма уже стекала со стенок, и капельки падали на белую простынь.
— Чонгук меня угробит.- заявляет альфа, отпуская омегу, и выходит из его тела. Джин падает на живот и, утнувшись носом в подушку, начал жадно обсасывать воздух. Намджун укладывается рядом и поворачивает омегу на спинку, смотря тому в глаза.
— Теперь ты точно мой! И я вас никому не отдам! Я люблю тебя, Джинни! Очень люблю! — говорит альфа, а после сладко и нежно целует того в губки.
— И мы тоже тебя любим. — улыбается в ответ омега, смотря альфе прямо в глаза.
Намджун крепко обнял свою омегу со спины и укрылся одеялом, засыпая в долгожданный и мягкий сон.

***

Пушистый и белый снег окутывал всю землю, всё настолько бело и светло, что от этой яркой освещения болят глаза, от чего Чонгук утыкается носом в мягкий шарф и крепче обнимает руку Тэхёна.
— Интересно, а твои братья сегодня придут? — интересно омеге в чёрном длинном пальто, которое слегка уже прячет видное пузико. Прошло уже 2 месяца, и животик омеги стал кругленьким и видным. Уже сложно не заметить тот факт, что омега беременный. Дойдя до пункта назначения, Тэхён радостно открывает дверь и впихивает омегу в дом. В доме очень тепло, не то что на улице. Атмосфера очень тёплая и приятная, всё вокруг сияет. Разноцветные гирлянды, большая и красивая ёлка, на ней очень много игрушек, а под ней расположены подарки. Чонгук счастлив как ребёнок, вспоминая, когда он был маленький и всегда скакал по дому от счастья вместе с родителями. Но сегодня их нету, они в другом конце мира, но даже это не остановило их, поэтому, вспомнив про своего сыночка, родители решили позвонить омеге и поздравить, как это делали всегда.
Омега тогда очень обрадовался, и с разговором так вышло, что Чонгук всё рассказал родителям, на что они очень даже обрадовались и обещали навестить молодую семью.
— Чонгук, милый, с новым годом! — радостно кричит бегущий Джин в ярко Розовом пушистом свитере.
— Джини! — радостно и удивлённо смотрит на омегу Чонгук.- Ты пришёл! — ещё более счастливо издал омега.
— Конечно, пришёл, ахах, а ты что думал, что я позволю этому гаду держать меня взаперти  в квартире в этой грёбанной Америке? Нет уж, спасибо. — Крепко обняв Чонгука, Джин не смог сдержать нескольких слёз счастья.
— Джин! Неужели! — отпихнув омегу от себя, Чонгук осматривает его и замечает округление. — ТЫ БЕРЕМЕННЫЙ?! — Закричал омега, радостно смотря на Джинна.
— Дааа! — радостно кричит омега во весь голос и слегка скачет от счастья.
— Виии! — взяв Джина за руки, Чонгук прыгает вместе с ним.
— Как дети! — заявляет Тэхён.
— Тэхёна! — кричит взрослый альфа.
— Намджун! Я очень рад, что вы пришли! — говорит Тэхён, обнимая крепко своего будущего брата.
— И я тоже, но у меня и так не было бы выбора, если б я не согласился, это моя омежка бы все мои мозги обтрахала. — улыбаясь заявляет Намджун, а после направляется к своему младшему брату.
— Братик! — нежно и ласково альфа подходит к омеге и сладко обнимает, боясь раздавить что-то.
— Я скучал по вам. — говорит омега, уткнувшись носом в ключицы альфы.
— И мы тоже. С Новым годом, милый.
— Спасибо, и тебя тоже! — говорит младший, снимая с себя чёрное пальто.
— Как ты там, пуся? — обращается Намджун к маленькому комочку счастья. — С вами всё хорошо, нечего не случилось? — спрашивает альфа, беспокоясь о своём брате.
— Нет, нет, всё в порядке.
— Намджун, хватит столько обнимать Чонгука, позволь теперь и мне, я тоже скучал по нему, даже если мы вчера виделись. — говорит Бэкхён, подходя к счастливым оборотням.
— Не хочу, ты и так полчаса сидел с Джином и не позволял мне коснуться моего чуда. — альфа делает обиженное лицо, а потом смотрит на Джинна и улыбается, шагает к нему и целует в губы.
— Эй, что ты творишь? — прерывая поцелуй, спрашивает омега.
Намджун усмехается, чмокает омегу, берёт её на ручки и везёт её в главную комнату на удобный диванчик. Омега лишь улыбнулся.
— Как вчера дошли домой? — спрашивает альфа.
— Ну в принципе нормально, если не считая тот факт, что этот падла приставал ко мне с снегом. И было холодно.
— Ах ты проказник! — скрежит зубы Бэкхён, а потом ярко улыбается.
— Эй, вы чё там застряли, давай уже Распаковывать подарки, раз уж новый год сегодня. — улыбаясь подходит ко всем альфа Чанёль с пирожными в руках.
— МММ, пирожные! Дай сюда! — Чонгук срывает из рук альфы поднос и бежит с ним в комнату, где накрыт уже стол и напротив лежит Джин с Намджуном.
— Что это с ним? — удивлённо спрашивает Чанёль.
— Беременность! — отвечает альфа и шагает за своим любимым.
— Джин, смотри, что у меня тут! — Игриво заявляет омега.
— Оооо. — Улыбается Джин и берёт одну пироженку  попробовать — Мммм, чёрт, как вкусно… — уже облизывая пальцы, говорит омега.

Все уже хорошенько поели, и пришло время открывать подарки.
— Виии! — радостно кричит Бэкхён, хватая одну красивую коробочку и отдавая её Чанёлю.
— Спасибо, пандочка! — отвечает ему альфа и так же дарит ему другой подарок.
Намджун с Джинном сделали то же самое. Улыбнувщись в ответ друг другу, они поцеловались и сели в обнимку в кресло.
— Это для тебя, Чонгук! — протягивает огромную коробку Тэхён с подарком.
— Спасибо! — отвечает омега, сразу же принимаясь распаковать подарок.
Внутри он обнаружил огромного белого и пушистого медведя  с красными розами и с надписью: «Выйди за меня!»
А в руке мишка держал чёрную шёлковую шкатулку.
— Чон отступил на шаг и укрыл рот ладонями от удивления и шока. Тэхён берёт ту шкатулку, становится на колени и вытаскивает обручальное кольцо из коробочки. Взяв ручку Чонгука в свою ладонь, он сначала спрашивает.
— Чонгуки. Ты выйдешь за меня?
Все присутствующие стояли смирно и ярко улыбались, из глаз Джина вырвались слёзы, когда он вспомнил, как и Намджун сделал то же самое. 
— Конечно, милый! — плача Чонгук ждёт, когда Тэхён наденет кольцо на палец, а потом цепляется альфе в губы и очень с любовью целует того, обвивая его шею своими руками.
— Тэхён, у меня для тебя тоже есть подарок! — говорит младший, а после берёт одну маленькую коробку из-под ёлки.
— Это тебе! — Чонгук протягивает руку с подарком альфе.
Тэхён открывает подарок. Там лежит чёрный галстук.
— Это не простой галстук. Это я его сам сшил. Смотри, я сзади даже Наши имена поставил. — говорит омега, а после показывает альфе внутреннюю часть галстука, где написано:
Тэхён
Чонгук
Кай
— Спасибо. — Тэхён снова целует младшего, и все начали аплодировать и радостно на них смотреть.
Все было идеально. После предложения все начали меняться подарками. Джин с Чонгуком обдарили себя многими детскими игрушками и одеждой. Все были счастливы вместе. В доме царили благополучие и радость. Было тепло и уютно. Было хорошо и комфортно. Всё было похоже на сказку. Прекрасную сказку. Всё же новый год, и нужно дарить подарки! С НОВЫМ ГОДОМ!

========== 16 Часть ==========

    Комментарий к 16 Часть
    Новая, 16 часть.
Привет всем! Знаю вы этого не ожидали...Это, новая, начало продолжения, надеюсь, что вам понравится, и в дальнейшем вы будете рядом со мной. Простите, произошли несколько происшествий, поэтому я продолжаю этот фф здесь. Простите  что первая часть такая маленькая, но так вышло.
NCT U - (the 7th sense)

Тёплый ветер проникает под белоснежное одеяло и слегка щекочет спящее под ним чудо. Волосы цвета шоколада. Губы настолько идеальные, что можно подумать, будто это не человек, а персонаж из сказки. Этот комочек счастья немного брыкается в кроватке, но потом встаёт и выглядывает в открытое окно.
— Почему я вчера не закрыл его? — спрашивает сам себя восьмилетний Кай.
— Кай! Вставай, нам уже пора в путь, — кричит отец Кая.
— О, ты уже проснулся? — с улыбкой произносит омега Чонгук, который пришёл разбудить своё нежное чудо.
— Папочка! — восклицает маленький альфа своему папе, улыбаясь в ответ.
— Давай, собирайся скорей, а то мы опоздаем на самолёт, — целуя своего сына в лобик, радостно говорит Чонгук.
— Папочка, а куда мы едем?
— В Америку к дяде Намджуну и Джину.
— Зачем?
— Как зачем? Мы давно не виделись, тем более скоро день рождения Чена. 
— Чена?! Точно… — немного подумав, вспоминает альфа. — Хорошо, папочка, я скоро спущусь. — говорит он и обнимает отца.
— Хорошо, цветочек, — улыбаясь, папа Чонгук выходит из комнаты.

— Так, что мне надеть… — открывая свой шкафчик, размышляет Кай. Выбор падает на белую футболочку и чёрные штанишки, которые ему подарил отец ко дню рождения. После он направляется в ванную комнату для того, чтобы сделать всё водные процедуры.

Шагая вниз по лестнице, Чонгук ярко улыбается.
— Эй, Чонгуки, ты что такой счастливый? — спрашивает Чанёль.
— Ничего, — ещё шире улыбаясь, Чонгук быстро убегает к Тэхёну.
— Наш малыш такой красивый! — обнимая со спины альфу, говорит омега.
— Он проснулся? — спрашивает Тэхён, обвивая талию Чонгука своими руками.
— Да, и он такой сладкий. На тебя похож, — произносит Чонгук, чмокая альфу в губы.
— Чонгук, ты меня возбуждаешь, я не сдержусь сейчас… — с ехидной ухмылкой на лице предупреждает альфа.
— Отец! — радостно кричит Кай и бежит в сторону Тэхёна.
— Каймин, мой сладкий! — обнимая крепко своё чудо, Тэхён берёт его на ручки. — Сыночек, как ты спал? — спрашивает отец.
— Очень хорошо. Отец, а когда мы уезжаем?
— Через полчаса… Давайте пока поедим, — альфа с сыночком на руках направляется в комнату, где уже накрыт стол.
— Каймин, поздоровайся с дядями Чанёль и Бэкхён.
— Здравствуйте, дядя Чанёль и дядя Бэкхён.
— Привет Кай, как ты? — сладким голосом спрашивает Бэк.
— Всё отлично, дядя. Папочка, а дядя тоже едет с нами?
— Да, солнышко…
— Хорошо.

Все оборотни сели за стол и начали свою трапезу.

***

Прошло уже 8 лет, и за это время всё шло прекрасно. Джин с Намджуном, как и должны были, уехали в Америку, — там омега родил прекрасного альфу под именем Чен, который теперь являлся двоюродным братом Кая. Они с детства виделись лишь несколько раз, но им приходилось постоянно возвращаться назад в Америку из-за работы отца Чена, Намджуна. Оба парня были красивыми, воспитанными и добрыми. Они никогда не ругались матом и не обзывались. Пусть даже их родителя были другими в детстве, но они хорошо постарались, чтобы их сыновья выросли самыми лучшими. Чен учится в самой престижной школе искусства. Он очень хорошо рисует и любит петь. Кай планирует перейти в Сеул и учиться в самой престижной школе, но пока у него личные учителя, которые приходят домой обучать молодого альфу. Что сказать о стае ДжэйБи, все нашли свои половинки, и все счастливы, наконец-то у каждого есть своя жизнь, а у некоторых уже даже семья. Два года назад ДжэйБи расстался с Ёндже из-за того, что каждый из них нашел свою истинную пару, но всё обошлось без ссор и драк, кипеша и прочего: они просто спокойно поговорили и всё решили. Они не перестают общаться, всегда улыбаются друг другу как ни в чем не бывало, но только ДжэйБи знает, что творится у него на душе. Всё же самый болезненный удар получил Сехун, который вовсе исчез, уехав вместе с Джексоном. Они вместе купили дом, расположенный на краю земли, так сказать. Там земля резко обрывается, и в дали виден только красивый голубой океан. Все эти 8 лет Сехун потратил на ненависть и желание отомстить. Но всё же он вместе с Джексоном сумел восстановить свою жизнь после той потери, благодаря этому альфе Сехун остался жив. Несколько раз он спасал Сехуна от самоубийства и ставил обратно на ноги. Он обещал всегда быть рядом и поддерживать альфу. Но кто знает, сдержит ли он своё обещание.

А теперь о Чанёле и Бэкхёне, — эта парочка до сих пор влюблена. Они по-прежнему живут вместе и скоро планируют завести ребёночка. Поскольку Бэкхён не в состоянии родить Чанёлю малыша, они решили приютить одного милого оборотня или даже человечка. Они хотят вырастить его и воспитывать из него прекрасное создание, которое будет любить их обоих как они любят друг друга. Так они и сделают.
***

Америка. Прекрасное место обитания, где всегда чисто и уютно. Шагая по уличному тротуару, Чен как всегда оглядывается во все стороны, осматривая, что нового поменялось или случилось. Вокруг одни лишь высокие дома и огромное количество магазинов, разных помещений: от дорогих ресторанов до борделей и ночных клубов. Отец Чена — Намджун — приказал сыну прийти в один дорогой клуб, где он его будет ждать с важным делом. Сперва молодой альфа не совсем понимал, зачем и почему именно в Клуб, но потом, увидев своего отца, сразу же расслабился и спокойно подошёл к нему.
— О, ты пришёл! — улыбается отец, а потом крепко обнимает сына.
— Отец, почему ночной клуб? — спрашивает младший альфа.
— Сынок, я хочу купить его, вот поэтому я и позвал тебя, мнение другого человека тут не помеха, — говорит Намджун, улыбаясь. — Только папе не говори, а то мне будет… — осознав, что нельзя материться при сыне, Намджун сделал паузу, раздумывая над новым словом. — Будет плохо! — глупо улыбаясь во все зубы, проговорил старший, смотря на своего сына.
— Но пап! Мне 10 лет…
— Нечего страшного, мне нужно знать только твоё мнение, потому что когда ты вырастешь, я планирую передать клуб тебе… — говорит альфа с уже вполне серьёзным взглядом.
Как только Чен зашел в помещение, в глаза ему сразу бросилась красная подсветка, от которой становилось жарко. Комната довольно просторная, каждый стол окружён двумя или тремя креслами, неподалёку высотой одни метр стоит, наверное, стол для Диджея и его аппаратуры, на другой стороне расположена барная стойка, позади которой находится огромный сортимент различных напитков. Вино. Водка. Бурбон. Коньячок. Видно, что это место сделано специально не для бедных лиц всех обществ. Тут, наверное, одни лишь богачи приходят насладиться вечером, наняв себе опытную шлюху, или напиться и отдохнуть. Барная стойка освещена яркой зелёной подсветкой, которая охватывает не только стойку, но и новые высокие скамейки с блестящими узорами. Оказывается, что у этого клуба есть ещё и второй этаж, где Намджун планирует устроить свои рабочий кабинет, откуда он будет следить за клубом, а остальные помещения он превратит в приватные комнатки для посетителей, которые захотят развлечься. Чену не по себе от этого грязного и темного места — он чувствует себя взаперти, и такое ощущение, будто тут нечем дышать…
— Отец, тут слишком душно… — говорит альфа, останавливаясь позади отца.
— Ты прав, надо тут всё поменять, и вентиляцию тоже, а то тут сдохнешь… — отвечает Намджун, разворачиваясь и кладя руки младшему альфе на плечи, после чего шагая к выходу. Спустившись со второго этажа, он усаживает мальчика на мягкую поверхность, коричневого кресла.
Намджун приносит стакан воды своему сыну и опускается рядом, осматривая ещё раз помещение.
— Ну что, Чен, тебе нравится? — довольно спрашивает альфа.
— Да, тут красиво, но зачем оно тебе?
Старший не знал, чем на это ответить, ведь не хочется вбивать мелкому голову то, что задумал отец. Он ещё не должен знать о шлюхах, которые будут тут, соблазнять других альф и трахаться, он ещё мал для наркотиков и прочего…
— Надо развивать бизнес, сыночек, вырастешь и поймёшь. Ну что, покупаем? — улыбаясь, спрашивает альфа, смотря на своего личного охранника.
— Да! — улыбается в ответ сын.
— Вот и хорошо! — говорит Намджун, ставя свою подпись на документы, после чего кивает другому охраннику, чтобы тот отдал продавцу этого помещения чёрный портфель с немаленькой суммой внутри.

***

— Вы где были? — выходя из ванной комнаты и направляясь в прихожую, недовольно спрашивает свежий после душа омега.
— Мы… — не успевает договорить Чен, как отец его перебивает.
— Мы на футбол ходили, а что? — спрашивает Намджун.
— Ничего, просто вы оставили меня одного в этой огромной квартире. Тут так пусто без вас, — обнимая обоих, заявляет омега.
— Папочка, может, отпустишь… — советует младший альфа от того, что Джин слишком крепко его обнимает.
— О, да, прости… — извиняется папочка. — Ты куда? — спрашивает он, смотря вслед Чену.
— Я пошёл рисовать… вдохновение появилось, — улыбаясь, Чен скрывается на второй этаж в свою комнату.
— Хорошо, а потом папе покажешь?! — спрашивает Джин, почти что крича.
— Конечно, папочка, — отвечает тому младший альфа.
Повернувшись к своему возлюбленному, Джин ощущает любимые губы, нежные, мягкие и очень сладкие, впивающиеся теперь в его собственные.
— Я очень скучал! — заявляет альфа, прижимая омегу к себе и ещё раз целуя её, языком исследуя каждый сантиметр сладкого ротика омеги.
— Я тоже… — послушно поддается омежка.
— Пошалим?
— Ты что? С ума сошёл? Чен же дома! — испуганным голосом говорит омега.
— И что? — пофигически спросил Намджун. — Мы же быстро… — низким тоном сказал старший, кусая кожу на шее омеги и сжимая руками круглые ягодицы.
— Нет, Намджун. Нет! — отрицает Джин.
— Да, Джин. Да! — уже более властно проговорил старший, взяв омегу на руки, и относя его в спальню. Зайдя в комнату, Намджун запирает дверь и впивается в губы омеги смачно и страстным поцелуем, пальцами зарываясь в светлые волосы.

========== 17 Часть ==========

    Комментарий к 17 Часть
    Новая, 17 часть.
Вот и счастью конец, возможно. Приятного чтения ¥_¥ 
Четыре взрослых альфы и одно маленькое чудо шагали по аэропорту, неся за собой сумки с вещами. 
— Вы хоть знаете адрес? — спрашивает Чанёль у Тэхёна, который ведет за ручку Кая.
— У Чонгука есть… — говорит альфа, лицом поворачиваясь к омеге.
— Чонгук, это так? — смотря на того, спрашивает Бэкхён.
— Да не волнуйтесь, — говорит омега ускоряя темп шага.
Парни вышли из аэропорта и посмотрели по сторонам, и какого было их удивление, когда они обнаружили сидящего перед ними Намджуна, прислонившегося спиной к чёрному Мерседесу и ярко улыбающегося, махая им рукой в знак приветствия.
— Что он здесь делает? — пораженно спрашивает Чонгук.
— Как он вообще узнал? — не может закрыть рот от удивления Тэхён.
— Это я ему сказал! — говорит Кай и срывается в бег навстречу дяде Намджуну.
— Кай! — вскрикивает Намджун, беря Кая на ручки и целуя в щечку.
— Дядя Намджун! — надувает губки Кай. — Я же не маленький.
— Для меня ты всегда будешь малышом.
— Когда это он успел поговорить с Намджуном? — спрашивает Чанёль.

Несколько часов назад:

«Дядя Намджун, мы сегодня взлетаем, жди нас! С уважением, Кай!»
— Так, а теперь отправить! — и мальчик своим пальчиком нажимает на кнопку, где написано «отправить». — Вот и всё! — радостно вскакивает Кай, незаметно возвращая папин телефон обратно в сумку.

Сейчас:

— Ах, вот оно как! — говорит Чонгук, читая сообщение, отправленное своим же сыном.
— Ахахах, — ржёт Чанёль, тоже прочитав его. — Мда, Чонгук! — говорит альфа и направляется к Намджуну с объятиями.
— Когда это он научился сообщения писать? — спрашивает Тэхён у Чонгука.

POV Кай.

Дверь чёрной машины открывается, и оттуда появляется знакомая макушка.
— Чен! — вскрикиваю я и бегу в его сторону.
— О Кай! Привет! — улыбается он мне в ответ и обнимает. — Как ты? — спрашивает альфа.
— Всё отлично! А у тебя? Я очень скучал по тебе! — говорю я, отдавая ему подарок, который для него приготовил.
— Вау, Кай, спасибо! А вот это тебе! — говорит он мне и протягивает коробочку с красным бантиком.
— Спасибо! — отвечаю я ему, после чего снова обнимаю.

Конец POV Кай.

— Привет, Кай! — радостно говорит Джин, направляясь к мальчику. Затем целует младшего в щёчку. — Где твой отец? — спрашивает он, глазами ища Тэхёна.
— Вон там, с дядей Намджуном! — указывает он пальчиком на высоких парней, одетых в чёрное и с масками на лице.
— Спасибо, дорогой! — говорит Джин, а после направляется к парням.
— Тэхён! — кричит Джин, делая обиженное лицо. — Разве красиво так младшего брата приветствовать? — ворчит мелкий.
— Прости меня, Джин! — извиняется старший, а после крепко обнимает Джина. В это время Чонгук с Намджуном делали то же самое. — Привет! — говорит Тэхён.
— Как вы тут? — спрашивает Бэкхён у обоих Джина и Намджуна.
— Садитесь в машины, поедем ко мне и там поговорим, — улыбается Намджун и одной рукой указывает парням на стоящую рядом вторую чёрную машину той же самой марки, как и машина Намджуна.
— Джин, ты возьми с собой детей и Чонгука, а я возьму этих альф, — говорит Намджун, садясь на переднее сиденье.
— Хорошо, — отвечает младший, забирая с собой детей и усаживая их осторожно на заднее сиденье, после чего опускаясь рядом с ними, — Чонгук, сядь впереди, — говорит омега, указывая Чонгуку на свободное место рядом с водителем.
— Куда едем? — спрашивает водитель Джина.
— Домой! — заявляет Джин и обнимает стоящего рядом с ним Чена за плечи.

 ***

Очень холодно и темно. Сердце бьется с бешеной скоростью. Одно лишь «где я?» вертится в голове Югёма. Слышны только глухие звуки того, как кто-то что-то копает или раскапывает. То место, где он сейчас находится, является совсем не тем, чего он ожидал. Оказаться в гробу, где нет воздуха и где задыхаешься от того, что страх пронизывает каждую клеточку твоего тела это хуже, чем смерть. Но такое для Югёма не впервые, подобные ситуации ему знакомы, только жалко родных и Сехуна, который плакал, а оборотень всё это время слышал. Он часто попадал в кому, но ни разу от выстрелов или смерти.

Помните, я вам рассказывал о том, что Югём особенный, что он самый быстрый и красивый? Так вот, он непростой оборотень. Его невозможно убить пулей в башку. Его кожа белоснежная и ледяная на ощупь. Думаю, вы уже осознали, кем является это создание. Всё это время Югём пролежал в коме, а тем временем его мозг восстанавливался, заживляя свою рану. Все эти 8 лет находясь под землёй, Югём был жив и до сих пор оставался таковым. Его семья оказалась проклята ведьмами и разными колдунами из-за ошибки его матери. Когда его мать не знала, что беременна им, она влюбилась в вампира и переспала с ним. Из-за этого на всю его семью наложили проклятие. Их обрекли на бессмертие, на вечную нужду пожирания человеческой плоти и крови. После того, как женщина родила Югёма, все угрожали убить её семью из-за измену его отцу — у Югёма было трое братьев, из которых никто не сумел выжить — они все умерли, когда отец вырвал их сердца из груди, как и своей маме. Югём был тогда лишь младенцем, и его мама перед казнью передала его одной пожилой бабушке, которая обещала позаботиться о нём, что и сделала. Она знала, что этот младенец одновременно и оборотень, и хладнокровный вампир. Она кормила его всякими разными травами для того, чтобы затмить того монстра — она закрыла в гробу на цепи того внутреннего вампира. Малыш с детства был воспитан как оборотень, но только бабушка знала, кем еще он являлся. Он осознал это только когда ему исполнилось 15 лет — бабушка умерла у него на глазах, сказав напоследок, что он вампир, что он особенный и что не должен тратить всё это впустую, утверждала, что у него дар. Но до сих пор он так и не узнал, что за дар она имела ввиду. Она закрыла глаза в последний раз. Мальчик очень много плакал и жил взаперти несколько недель, пока его не нашёл Сехун во время братской охоты. Он подошёл к Югёму и посмотрел в глаза, увидев там страх и боль. С тех пор он уговорил ДжэйБи взять напуганного оборотня под своё крыло. Югём жил вместе со всей стаей и чувствовал себя уже в безопасности. Когда он вырос, он стал сильным и мужественным, начал превосходить все ожидания тем, что был способным и развитым лучше, чем остальные — то, что и делало его особенным. Всё было прекрасно до того, как он встретил своего кузена. Тэхён — всё началось с него и его привлекательности. Он заводил Югёма, и тот не мог себя контролировать.

Выстрелом Джин уничтожил оборотня в Югёме, выпуская наружу вампирскую и холодную сущность хищника.
В скором времени Югём сумел выбраться из-под земли. Отряхивая свою одежду от грязи, он столкнулся взглядом со стоящей рядом табличкой с надписью: «Мин Юнги»
— Ахахах! — начал смеяться парень. — Так вот, ты где был! — говорит бледнокожий, а потом начинает искать что-нибудь чтобы выкопать труп. Когда Югём сумел раскопать эту яму, он принялся бить по поверхности гроба ногой. Спустя несколько ударов, дверь не выдержала и сломалась. Югём вытащил оттуда Юнги и поставил его на землю. Юнги был будто фарфоровый, белый как сахар. Его тело холодное как лёд, и, нависая над лицом Юнги, Югём укусил промежность губ метрового парня, а потом поцеловал.
Ощутив движение губ и то, как тело немного начало согреваться, Югём отстранился. Жутко и пугливо Юнги резко открыл глаза. Он не двигался, лишь смотрел на зелёные листья и голубое небо. Затем Юнги повернул голову к стоящему рядом Югёму, после чего исчез.
— Эй, а спасибо?! — обижается Югём, тяжело и жадно вдыхая воздух от того, что парень вот так просто сбежал.

***

Ощущать свежий ветер и свежий воздух это божественно, после того, как пролежал под землёй столько времени.
— Куда собрался? — появляясь перед глазами, спрашивает Югём. Юнги вздрагивает и таращится на него, а потом снова срывается на бег, но Югём его все же догоняет и, схватив за ногу, падает на его спину, прижимая его грудью к холодной земле.
— Что тебе надо? — испуганно спрашивает Юнги, чувствуя как Югём связывает его холодные руки.
— Мне нужно, чтобы ты прекратил бегать, — отвечает Югём, не отвлекаясь от своего дела.
— Кто ты? — снова спрашивает Юнги, когда черноволосый вскоре поднимает его с земли и привязывает к дереву.
— Наверное, память потерял! — произносит тихо себе под нос Югём, прекращая наконец возиться с верёвкой и смотря теперь мятноволосому в глаза.
— Что? — в недоумении спрашивает хладнокровный убийца.
— Ты что, серьёзно не помнишь?
— А что я должен помнить?
— Как тебя зовут? — спрашивает Югём, нетерпеливо ожидая ответа.
-… — парень морщится и осознает, что не в силах назвать свое имя. — Не знаю.
— Хах, тебя зовут Юнги. Мин Юнги, — ехидной ухмылкой произносит чёрноволосый.
— Откуда ты знаешь, как меня зовут? И вообще, кто ты? Зачем я прикован к дереву? И кто я такой? Почему я так быстро бегаю и так ужасно хочу есть? — уже паникует младший.
— Видимо, ты и вправду слишком много времени провёл под землёй! — лыбится старший. — Но это к лучшему, — Югём касается губами холодных губ Юнги, проникая игривым язычком мятноволосому в ротик и орудуя им, углубляя поцелуй. Юнги перестал двигаться и позволял Югёму себя целовать, как будто так и должно быть.
«Почему я так реагирую, что со мной? И какого хера… Но… Так приятно», — думает младший, закрывая глаза и отвечая на поцелуй. Спустя продолжительное время, Югём отстраняется и смотрит внимательно на лицо парня, а потом говорит:
— Ты мой вампир, всё что ты делаешь, об этом должен знать я. И только я. Держись рядом и не высовывай нос, пока не скажут обратного. Перед смертью я тебя укусил для того, чтобы сохранить тебе жизнь, в твоих венах течёт моя кровь. Ты, наверное, голоден, почти 10 лет под землёй — это долгое время, — парень злобно глядит на Югёма, но внимательно слушает, тогда как голод и вправду даёт знать о себе. Он отреагировал вполне нормально, он не запаниковал, потому что Югём был очень близко, и не чувствовалась опасность. «Кажется, ему можно доверять», — думает он и кивает, когда Югём спрашивает, понял ли он сказанное.
— Ты слаб, как и я! — тяжело вздохнув, Югём оглядывается вокруг, а потом исчезает.
— Что? Где он? — спрашивает сам себя Юнги. — Вот ты и идиот, поверил этому подонку! — ворчит под нос младший и пытается вырваться. Через несколько минут Югём снова возвращается, и на этот у него в руках мёртвый и окровавленный кролик.
— Фууу! — фыркает младший. — Что это такое? — спрашивает он снова.
— Пей! — протягивая кролика ко рту мятноволосого, говорит Югём, призывая того поедать обездвиженную плоть.
— Убери это от меня! — кричит Юнги, отворачивая голову от мяса.
— Пей, я тебе сказал! — уже более грубо говорит старший.
— Не буду! — отказывает Юнги, повернув голову в другую сторону.
— Ты что, придурок? Ты вампир. Тебе нужна кровь. Это, правда, не самая вкусная, но людей не нашёл, прости!
Мятноволосый, немного подумав, всё же впивается острыми клыками в мёртвое существо и начинает высасывать из него кровь. По подбородку стекают ярко-красные дорожки, а глаза становятся черно-бардового цвета. Югём наблюдает за этой картиной и ехидно улыбается. После того, как жажда Юнги была утолена, за жертву принялся Югём, высасывая оставшуюся кровь.

                 ***

— Проходи! — говорит Чен и приглашает Кая в свою комнату.
— Вау, тут так красиво! — восхищается Кай, осматривась. В центре комнаты лежит огромный пушистый белый ковёр. Большая кровать. В углу расположен стол, а на нем размещается много красок и кистей.
В другом углу стоит пианино. А между ними огромный телевизор с приставкой. — На мою комнату похожа. А ты любишь рисовать? — спрашивает Кай, улыбаясь и присаживаясь на край мягкой кровати.
— Да, я учусь в школе искусств и развиваю свой талант, — говорит Чен, опускаясь рядом с ним.
— Это хорошо. Можно на пианино поиграть? — спрашивает Кай.
— Да, конечно.
Кай присел на скамейку и принялся пальцами играть одну композицию.
— У тебя очень хорошо получается, — хвалит его Чен.
Кай улыбается и продолжает играть.

3 дня спустя:

— С днём рожденья тебя!
С днём рожденья те-ебя-я!
С днём рожденья, с днём рожденья!
С днём рожденья тебя!
— Загадай желание!
— *вжух* — дует Чен одиннадцать свечей.
— Вуууу! — кричат все хором и аплодируют.
— Спасибо! — благодарит всех юный Чен.

             ***         

— Юнги, отпусти её, убьёшь! — фыркает Югём от того, что Юнги скоро убьёт невинную девушку, если не прекратит пить кровь из её шеи.
— … — Юнги лишь смотрит на Югёма, который сидит со стаканом коньяка в руке, и продолжает пить кровь. Потом он отпускает девушку, смотрит ей в глаза, стирает память об этом инциденте, и та вяло исчезает из комнаты.
— Тебе надо научиться сдерживать свой голод. Если будем бесконечно сосать их кровь, то убьём всех живущих в этом городе.
— Не волнуйся, со мной всё хорошо, — стирая пальчиком кровь с губ и обсасывая его, он смотрит старшему в глаза томным взглядом.
— А вот я так не думаю! — Югём направляется в сторону Юнги и валит его на кровать, целуя в губы и сразу же углубляя поцелуй. Югём руками пробирается под кофту и поглаживает его живот, потом кончиками пальчиков проникает под резинку боксёров. Рукой он обхватывает член мятноволосого и двигает пальцами вверх и вниз. Язычком Югём исследует каждый миллиметр сладкого ротика.  Сняв с Юнги джинсы вместе с боксёрами, он продолжает играть с ротиком младшего. Раздвинув его ноги в разные стороны, он располагается поудобнее между ними и своим прессом вжимается в тело мятноволосого. Руки Юнги приходятся по его спине и оставляют красные дорожки от ногтей.
В один миг Юнги поворачивается и нависает над Югёмом, целуя уже его ключицы. Обнажённый зад и член младшего потирались о чёрные джинсы Югёма. Через несколько секунд штаны оказываются сняты с бёдр Югёма, и Юнги тихонько усаживается на член старшего, впуская того внутрь.
— Ааааа… — протяжный стон Юнги~я. Он снова поднимается, а потом медленно опускается в сопровождении приятных стонов. Мятноволосый запрокидывает голову назад и принимается скакать на члене Югёма. Смотря как Юнги прыгает, у Югёма появляется желание оттрахать жёстко этого мятного и сахарного паренька. Он поворачивает Юнги и укладывает того на спину, начиная вдалбиватся грубо, жёстко и глубоко в зад хладнокровного Юнги.
— Ааа… Е-ещё… Аааа…бл… Югём… Ещё… — тянет младший, вскакивая на кровати под Югёмом.
Югём толкает свой член в зад мятноволосого во всю длину и слегка понижает темп. Ещё один такой толчок. Тело Юнги уже вздрагивает как от испуга, оттого что Югём так резко входит в него. Такое чувство, будто он сейчас его порвёт к чертям.  Подобные толчки продолжаются и продолжаются, пока Югём наконец не кончает на живот тяжело дышущего вампира. Падая рядом с ним, Югём пытается выровнять своё дыхание, а потом говорит:
— В этот раз было приятнее, чем в прошлый!
— В прошлый? Мы ещё трахались? — удивлённо спрашивает Юнги, поворачивая голову к лежащему рядом вампиру.
— Не то, чтобы мы трахались, просто у нас был половой акт, не особо приятный…
— Почему не приятный. Мне понравилось. Ты очень хорош. И трахаешься бесподобно. 
— … — Югём улыбается и смотрит на Юнги.
— Когда ты меня укусил? — уже серьёзным лицом спрашивает мятноволосый.
— Когда изнасиловал тебя! — делая грустное лицо, отвечает Югём.
— … — Юнги смотрит на него, а потом переводит взгляд в потолок. Некоторое время они лежали так в молчании, пока Юнги не нарушил тишину.
— Ты не первый, кто меня изнасиловал, — говорит мятноволосый.
— Ты вспомнил?
— Нет, просто некоторые тяжёлые моменты помню. Я, наверное, был оборотнем?
— Да, ты был омегой!
— Омегой?
— Точно, — после этого они снова замолчали и уставились в потолок. — Юнги!
— М?
— Прости!
— Что? За что?
— За то, что убил тебя, — говорит старший, вставая с кровати и принимаясь одевать помятую футболку.
— Югём…
Югём снова жалко смотрит в глаза Юнги.
— Я не хочу, чтобы тебе было больно. Ты хороший человек. Я тебя прощаю. Я не знаю, что произошло в прошлом и почему ты меня убил, но это уже не важно. У меня нет никого, кроме тебя, и я не хочу, чтобы ты уходил, — говорит младший, поднимаясь с постели.
— Нет, Юнги. Это не так. У тебя есть семья. Есть лучший друг — Тэхён. Он очень любил тебя и будет очень рад, узнав, что ты жив.
— Друг? Семья? Кто такой Тэхён?
— Юнги! Я позже отвезу тебя к ним, а пока что ты должен мне помочь найти одного очень важного для меня человека.
— Кого?
— Сехуна!
Парень вскидывает одну бровь, смотря на Югёма, а после поднимается с кровати и одевается.

========== 18 Часть ==========

    Комментарий к 18 Часть
    Новая, 18 часть. 
The Weekend – Earned It)
Утро, часов так пять. Сехун одет в лёгкую ветровку, спортивные лосины для бега, белые кроссовки, чёрную шапку и, конечно же, наушники. И так каждое утро. Бегая по чёрному асфальту, он обновляет свои мысли и живёт новой жизнью. Но сегодня особое утро после ночного дождя. Свежий воздух проникает в лёгкие и меняет душу, освежает её. Если смотреть под ноги на чёрный асфальт, то можно увидеть своё отражение. Хорошо так бегать, когда вокруг никого — по этим местам даже машины не водятся, поэтому тут так красиво. Дома Сехуна ждёт спящий Джексон со своей омегой и с красивым сыном. Мокрая дорога впереди, белые полоски в середине мелькают под Сехуном. Пора. Начиная ускоряется, Сехун с бешеной скоростью оборотня пробегает дистанцию в 2 км за 2 минуты. И следом за этим он останавливается перед их с Джексоном домом. В целом его половина, точнее южное крыло принадлежит Джексону, а восточное крыло в полном расположении Сехуна. Но для Сехуна оно слишком просторно, поэтому он позволяет Хёнвону спать на втором этаже этого огромного дома. Открыв широкую стеклянную дверь, Сехун идёт на кухню, а после открывает холодильник и вытаскивает оттуда бутылку минералки. Поднеся ее к губам и поднимая её вверх, Сехун жадно принимается глотать водичку. После того как бутылка была опустошена, он направился в своё восточное крыло, захватив с собой два красных яблока со стеклянного стола.

Дом огромен — как только в него заходишь, перед глазами предстает огромная кухня в 30 метров от двери. Она обустроена по самым новым технологиям и дизайну. По сторонам кухни стеклянные и длинные окна. С потолка до пола и со всех сторон виден лес и его прекрасные очертания вдалеке.
Как я вам рассказывала, дом разделён на два крыла. Восточное и Южное. По сторонам кухни находятся две железные лестницы, которые ведут на второй этаж каждого крыла. Но под ними располагаются первые этажи, то есть огромные залы с маленькими комнатками. Как в одном крыле, так и во втором. Невозможно сказать, что здесь они плохо живут, наоборот, живут они идеально, так мечтает любой. Вы, наверное, спрашиваете себя: «Откуда у них столько бабла?» А я вам отвечу: «Они оборотни».

В течение этих лет Джексон сумел найти свою истинную пару. Это омега под именем Тэён (из NCT). А также у них есть сын. Хёнвон. Ему 17 лет, и он не ребенок Джексона, но тот все равно его любит как родного.

***

Поднимаясь вверх по лестнице, Сехун заметил, что за ним следят, но, обернувшись назад, никого не увидел. Постояв так неподвижно ещё несколько секунд, Сехун продолжил свой путь. По дороге он бросил одно яблоко, и оно попало Хёнвону прямо в лоб. Тот до этого крепко путешествовал в царстве сна. Но яблоко разгромила всё царство своим столкновеним с головой омеги.
— Аай! — шипит спящий Хёнвон и морщится, а потом улыбается, когда видит Сехуна, который поднимается в свою комнату. Он тихо себе под нос говорит:
— Спасибо!
Из верхней комнаты раздается ответ:
— НЕ ЗА ЧТО! — кричит Сехун насмешливо. Своим слухом он всё слышал. От этого он лишь ещё шире улыбнулся и, скинув с себя одеяло, присел и принялся поедать вкусное красное яблоко.

Сехун вошёл в свою комнату и закрыл дверь. Каждый раз заходя сюда, он натыкается на фотографии Югёма. Вся комната ими полна. Так Сехун чувствует себя чуть менее одиноким.

***

После тёплой партии игры на пианино мальчики решили поиграть в приставку.
— Кай, как у вас там?
— М?
— Тебе там нравится?
— А, ну да, там же мой дом, — улыбается Кай. — Там красиво, кругом лес, только лишь людей там мало, скучно, к нам только учитель приходит каждый день, а так редко бывают гости.
— …
— Я тут подумал, наверное, я буду приезжать сюда чаще, планирую начать учиться как нормальные дети в школе через несколько лет.
— О, это хорошо, можешь ко мне переехать, будем вместе жить и учиться.
— Хах, может быть, но сначала мы должны поговорить с родителями и рассказать о наших намерения.
— Ты прав.
Между мальчиками возникает минутное молчание, которое Кай вскоре нарушает.
— Чен, а ты нашёл своего альфу? — интересуется он, подглядывая иногда на Чена.
Чен не отвечает, а лишь устало вздыхает и ставит игрушки назад.
— Что-то не так? — спрашивает Альфа, замечая, что Чен поменялся в лице.
— Есть один парень, Альфа, в школе. Но… — Чен поворачивает голову в сторону окна, чтобы Кай не заметил, как на его лице появляется расстроенное выражение.
— Но что? — снова спрашивает Альфа.
— Он не любит меня, да и он не мой истинный. Иногда мне кажется, что у меня вообще нету истинного, — грустно отвечает тот.
— Эй! Что ты несёшь? Конечно, у тебя есть истинный, может, просто ещё рано? — Кай дотрагивается своей ладонью плеча Чена и улыбается, пытаясь утешить омегу.
— Ты понимаешь, он мне нравится, а он даже и не знает обо мне.
— Рано или поздно он всё же узнает, и ты ему понравиштся, я это уж точно знаю, ты красивый, умный, талантливый, мечта просто.
— Спасибо, Кай! — обнимает того Чен.

***

— Мы пришли по делу! — заявляет, Тэхён улыбаясь.
— По какому? — хочется уточнить Намджун. Чанёль и Бэкхён сидят за столом и слушают разговор своих братьев, то же самое делает и Чонгук напротив Тэхёна, а Джин разливает всем по крушке чая.
— Мы хотим записать Кая в школу.
Намджун делает глоток чая, и смотрит на Тэхёна исподтишка.
— Мы не сможем постоянно находиться здесь, в Америке, поэтому хочу тебя попросить, чтобы ты хоть иногда присматривал за ним.
— Тэхён, ты же понимаешь, что я не нянька и у меня тоже есть дела, важнее твоего ребёнка.
—  Намджун, закрой рот! — шипит Джин. — Мы с удовольствием присмотрим за Каем! А когда вы планируете его перевести?
— Через несколько лет, по программе первых классов Кай будет учиться дома, это займёт где-то 3-4 года. Потом мы переведем его в школу искусств.
— Хах, Чен тоже учиться в школе искусств, там очень хорошо, учителя внимательные и добрые, помогают ученикам, да и дети там воспитанные. Элитка типо.
— Это очень хорошо, будут учиться вместе! — говорит Чонгук, глядя на Тэхёна.
— Если они будут в одной школе, нам будет легче за ними присматривать.
— Не буду я ни за кем присматривать, вот найму я им охраны, и пусть гуляют.
— Намджун! — уже начинает злиться Джин.
— Хорошо, хорошо, — заметив яростный взгляд омеги, Намджун соглашается. — Но только при одном условии, вы будете чаще нас навещать, — улыбается он.
— Хорошо, — смеется Тэхён. — Спасибо брат! — обнимает он Намджуна.
— Бэкхён, Чанёль, а вы? — смотрит на них Джин. На лице Бэкхёна появляется яркая ослепительная улыбка, и он обнимает Чанёля за руку.
— Мы хотим приютить волчонка, — говорит Чанёль, глядя на Бэкхёна. Лицо Джина  сияет.
— Я очень рад, когда? — спрашивает Джин.
— Пока ещё не знаем.

***

— Дети! Идите-ка сюда! — вскрикивает папа Джин.
Мальчики, услышав вскрик омеги папочки, сразу же направились на кухню, где все уже сидели за столом и о чём-то разговаривали.
— Да папочка? — младший омега садится рядом со своим отцом, Намджуном. Однако Кай усаживается между своими родителями.
— Так, как я понял, — начинает Намджун. — Кай через несколько лет переезжает к нам в Америку для того чтобы учиться. Поэтому я решил взять ответственность за вас обоих, — смотрит на них Намджун.— Чен, Кай будет учиться с тобой в одной школе, возможно, в одном классе.
— Правда?! — улыбается Чен.
— Да, — отвечает Джин. — Отцы Кая будут навещать нас.
— Но… — твёрдо перебивает его Намджун. — Вы должны обещать, что будете послушными и не станете создавать проблем.
— Хорошо, дядя Намджун.
— Мы обещаем, отец, — Чен чмокает в щёчку Намджуна.
Мальчики посмотрели друг на друга с яркими улыбками и быстро убежали в комнату Чена.
— Какая радость! — улыбнулся Намджун. — Хорошо, что они ладят.
— Вы, наверное, устали, пошли я вам покажу наш дом, и комнаты, в которых вы будете спать.
— Уу, какие мы гостеприимные, — улыбается Тэхён.
— Тогда всё решено? — спрашивает Чонгук.
— Да, мы согласны, — говорит Джин, смотря на Намджуна.

***

— Мы пришли! — заявляет радостно Бэкхён.
— Ну как? — спрашивает Чонгук.
— Ааа, он такой красивый, но сможем мы его забрать только через несколько месяцев.
— Да, нужно документы приготовить.
— Вай, поздравляю. Я очень рад за вас, — обнимает их Чонгук.
— Спасибо Чонгук, спасибо вам всем. Если бы не вы, то не знаю, что могло бы сейчас произойти, — всё направились в гостиную и сели на диван.
— Ну, как его зовут? — радостно спрашивает Намджун.
— Где Кай и Чен, хочу всем сразу рассказать.
— Ребяятаа! — кричит Тэхён.
— Идём! — заявляет Кай.
— Садитесь!
— Его зовут Сухо! — начинает Бэк.
— Он очень красивый, — сияет от счастья будущий отец.
— Ему скоро исполнится 14 лет, он почти что взрослый, но из всех мы выбрали его. Он тихий, и воспитательница сказала, что он очень умный и у него много талантов.
— А кто он? — спрашивает Кай. — Он альфа или бета?
— Хах, нет, Кай, он омега, — отвечает Чанёль.
— Омега? — удивляется Чонгук.
— Да, он маленький омега, вы познакомитесь с ним через несколько месяцев.
— Уже не терпится… — с предвкушением говорит Кай.

***


После прихода домой, в город, все разъехались по своим домам. ЧанБэки в лесной домик, Кай к папочке домой, а Тэхён с Чонгуком домой к альфе. Кай как обычно закрылся в своей комнате и, рухнув на кровать, начал размышлять о том, как выглядит будущий брат, как он будет к нему относиться, какой у него запах и прочее.

***

— Ну и что это было? — серьезно спрашивает Тэхён.
— О чём ты? — в недоумении младший.
— Что за цирк в самолёте? — со всей серьезностью спрашивает Тэхён.
— Какой цирк? Тэхён, я не понимаю, что с тобой?
— Я СПРАШИВАЮ, ЧТО ЗА ЦИРК ТЫ МНЕ УСТРАИВАЛ С ТЕМ БЕТОЙ? — кричит Тэхён.
— Да что с тобой, чёрт возьми!
— БЕТА, которая нас обслуживала, что за случайные прикосновения и мимолётные намёки?! ДУМАЕШЬ, Я НЕ ВИДЕЛ?! — снова кричит альфа.
— Тэхён, он просто делал свою работу и обслуживал нас. Что тебе не нравится? Что в этом плохого?
— ДА НИЧЕГО, ПРОСТО ДЕЛАЛ СВОЮ РАБОТУ, ПОЭТОМУ ТЫ ТАК УЛЫБАЛСЯ ЕМУ?
— Тэхён! Хватит! Я с ним обращался по-человечески в отличие от тебя. Я не ору на них и не срываю им башки, как делаешь ты…— уже обижается омега.
— Ах так, значит я ору и срываю им башки? ДА ТЫ ХОТЬ ВИДЕЛ, ЧТОБ Я ТАК ОБРАЩАЛСЯ С КЕМ-ТО?
— Тэхён, я не это им…
— Молчи! Я понял! — Тэхён удаляется из виду, уходя и закрываясь в их с Чонгуком спальне.

«Да что это с ним?» думает Чонгук, а потом направляется в сторону кухни.

***

Находясь, в библиотеке, Кай рассматривает книги и выбирает одну. В течение этих лет Тэхён сумел приобрести собственную библиотеку, которую он расположил в доме Чонгука, в подсобке. Она огромная, как и количество книг в ней. Однако сам Тэхён не рассчитал всех книг, а только половину. Он любит читать, и иногда Кай приходит к нему для того, чтобы отец посоветовал ему интересную книгу, а поскольку Тэхёна нет, сын решил сам ее себе выбрать. На тонкой обложке в маленьком квадратики написано; «Герман Гессе» огромным шрифтом, ниже, наверное, название книги: «Демиан — история юности Эмиля Синклера»

Господин Кай, вам что-нибудь принести? — спрашивает худенький работник.
— Нет, спасибо! — Кай взял ту книгу* и покинул помещение вместе с ней. Открыв дверь комнаты Кай обратил внимание на то, что внутри холодно. Взяв плед, он обернулся в него и, хорошенько укутавшись, открыл тонкую и грубую обложку.
Прочитав первые строки, у Кая появился интерес к этой книге.

***

— Тэхён, ты спишь? — спрашивает Чонгук, сидя под дверью и ожидая ответа.
— Нет! — отвечает Тэхён, и неожиданно для Чонгука открывает дверь.
— Тэхён, я хотел попросить прощения… — отпуская голову вниз, Чонгук смотрит грустно в пол.
Однако Тэхён молчит и только глядит твёрдо и безразлично на Чонгука.
— Я, я был не прав, прости… — говорит омега.
— Чонгук… — мягко выкликивает омегу Тэхён.
Чонгук медленно поднимает глаза, смотрит на крепкую грудь альфы, потом на оголённые ключицы и потом в глаза.
Альфа хватает Чонгука за запястья и тянет к себе, крепко обнимая. — Это ты меня прости, — альфа носом зарывается в волосы омеги и вдыхает его аромат. — Это я был не прав… — Крепче обнимая и прижимая к себе, Тэхён закрывает глаза.
— Тэхён…
— Что, малыш?
— Помнишь, одиннадцать лет назад…
Тэхён копается в воспоминаниях, пытаясь вспомнить прошлое. В голову сразу приходит смерть Югёма и картина того, как Чонгук сидит на коленях перед ним.
— Помнишь, когда ты меня тренировал? — перебивает Чонгук альфу от своих размышлений.
— Да, помню…
— А ты своё обещание так и не сдержал, ты сказал, что после родов ты меня затрахаешь…
— Я это уже давно сделал, и до сих пор делаю… — кусает ухо Чонгука Тэхён.
— Нет, ты обещал на шпагате…
В голове Тэхёна: «Аааа, так вот оно что, это намёк, Чонгук? Тогда твои намерения мне ясны». — Я до сих пор помню… — врёт альфа, в реальности он забыл об этом. — Я просто ждал момента, когда ты сам вспомнишь… — Тэхён тащит Чонгука в комнату и закрывает дверь.
— Я об этом вспомнил несколько месяцев назад, — говорит Чонгук, наблюдая, как Тэхён приближается, по-блядски облизывая свои губы.
— И чего же ты ждал? — спрашивает Тэхён, ладонями обнимая омегу за талию и притягивая к себе.
— Я приготовился, поэтому сейчас у меня идеальный шпагат, — улыбается омега, смотря своему альфе прямо в глаза.
— Проверим? — с томной ухмылкой спрашивает Тэхён и валит Чонгука на кровать.
— Я ждал этого… — отвечает омега. Тэхён поднимает руки омеги и расправляет их по сторонам, сжимая запястья.
— От меня пахнет нежностью? — спрашивает Альфа, языком проходясь по ключицам.
— Н-нет, мой сладкий… — через одно дыхание произносит омега.
— Правильный ответ… — Тэхён проникает своим похотливым язычком в ротик омеги и орудует им, сжимая всё крепче и крепче его запястья.
— Ну давай, Тэхён! Не медли… — требует Чонгук.
— Ты уверен? — языком он облизывает шею омеги.
— Да! А что, боишься быть слишком груб? Дорогой, я не люблю нежностей, поэтому будь груб максимально… — требует снова омега.
— Я спрашиваю, от меня пахнет нежностью? — спрашивает альфа, тихонько пальчиком подбираясь под резинку боксёров. — Я так не думаю, — утверждает он и снимает с омеги трусы. — Но! — опять перебивает он. — Я хочу, чтоб ты стонал моё имя, громко, и говорил мне, чтоб я остановился, что тебе больно… — хриплым голосом говорит альфа, от чего Чонгук ещё больше возбуждается.
— Необычная просьба, тогда я твой заложник, накажи меня… — с пошлой ухмылкой просит младший.
Взяв верёвку из шкафчика, Тэхён завязывает руки омеги и приковывает к кровати. — Ты готов, куколка? — атомно спрашивает альфа.
— Нет, Мистер Ким! Не надо! Прошу! Я был хорошим, почему вы меня связали? — с ухмылкой и полный сарказма брыкается омега. Тэхён бесстыдно впивается в губы омеги, углубляет поцелуй, язычком проходит по ряду зубчиков и снова углубляет поцелуй. Потом целует шею. Ключицы. Живот. Бедро. Внутреннюю часть бедра.
— Ты ахуенный! — стонет омега, извиваясь под альфой. — Ааах, что же вы со мной творите? — в его голосе явный сарказм. Альфа раздвигает его ножки в стороны и подставляет свою головку к колечку.
— Сегодня вы наказаны, мистер Чон, — он головкой массирует вокруг колечка, дразня омегу. — Сегодня без растягивания и смазки… — улыбается альфа, видя, как Чонгук уже тает. Вошёл он резко, без предупреждения резко и грубо, от чего Чонгук прогнулся в спине. Тэхён остановился в таком положении, позволяя омеге освоиться с болью.
— Нет! Ааах! — стонет омега, чувствуя заполнение и боль. — Так нельзя! Хватит! — просит он.
— Ты сам виноват! — альфа принимается сухо двигаться. — Я же предупреждал… — Тэхён начинает грубо толкать свой член в горячее местечко. — Стони моё имя, — требует он. — Давай, сучка!
— ТЭХЁН! — кричит омега от того, что теперь он в реальности чувствует огромную боль в заднице, будто его щас порвет к херам. — Остановись! — просит Чонгук от теперь ощутимой боли. По щеке омеги пробежала одна солёная капля. Толчок.
— Нееет! — тянет Тэхён, продолжая насиловать омегу.
Чонгук снова прогибается в спине от боли.
— Ах! — стонет омега.
Тэхён трахает омегу жестко, от чего тот уже плачет. Член альфы обильно ласкает внутренние стенки.
— М-мне б-больно, хва-а-атит! — слёзы водопадом текут.
— Знаешь почему? — сквозь толчок спрашивает альфа.
— Тэхён! Боже! С-скажи, п-почему…— настаивает омега.
Тэхён выходит из омеги и развязывает узел. Он поднимает Чонгука и усаживает его на колени как пёсика. Руки омеги так же завязаны, а края верёвки Тэхён уже приковывает в разные стороны к потолку. Руки омеги подняты вверх, а Чонгук в недоумении смотрит на Тэхёна, который лёг перед ним. Ложась на кровать, Тэхён тянет к себе омегу поближе, усаживает его попку себе на пах. — Ну давай, покажи свой шпагат, — просит альфа, смотря омеге прямо в глаза.
Чонгук слегка поднимается, а Тэхён ставит своё возбуждение к дырочке, и, раздвинув ноги по сторонам, Чонгук медленно принимается спускаться на шпагат, впуская член альфы в себя.
— Ааах! — стонет омега, продолжая тихонько насаживаться. Когда Чонгук на модельном шпагате всунул сам себе в зад весь член, Тэхён убедился в том, что у его омеги и в правду идеальный шпагат.
— Ты прав Чонгук, у тебя очень хорошо получается, а теперь давай, прыгай… — хватая омегу за талию, Альфа поднимает его, Чонгук слегка руками тянется, а потом снова спускается на шпагат. Каждый раз, когда Чонгук спускался, он всё громче и громче стонал имя Тэхёна. Омега уже быстрым темпом усаживается на член альфы, навстречу ему идёт и Тэхён, не быть же ему бревном, всё же он актив.
— Т-Тэхён! Я больше не могу, р-руки болят, — говорит омега, опрокидывая голову назад и снижая темп. Тэхён поднимается с Чонгуком на члене и развязывает верёвки, окончательно снимая их, поворачиваясь, он валит Чонгуку на спину, а потом ставит раком. Он шлёпает омегу по заднице, оставляя красную отметину. — Это за то, что ты улыбался незнакомцу, — снова шлёпает, но по другой половине.
— Ай! Блядь Тэхён! БОЛЬНО ЖЕ! — кричит омега.
Входит альфа снова без предупреждения и задевает тот комочек нервов. — И за все ссоры, которые ты мне устраиваешь, куколка, — толчок. — Ты меня бесишь! — толчок.— Ты бесишь меня своей сексуальностью, от чего меня не покидает желание трахать тебя, — толчок.
— П-прости м-меня… — тяжело стонет омега.
— Я хочу тебя, — стонет Альфа, и снова толкает свой член в глубину. — Всегда, — толчок. — Везде, — толчок. — Хочу, чтоб ты был зависим только мной, как от наркотика, — Чонгук вздрагивает от слишком глубокого толчка. — Запомни! — Чонгуку больно. — Ты мой! — снова толчок, и Тэхён изливается в омеги. — Люблю тебя, куколка. — Тэхён падает над Чонгуком и кусает за ушко.
— Я и так это знаю, — тяжело дыша, отвечает омега.
Тэхён ухмыляется и целует в губы. Чонгук, с трудом дыша, лениво поцеловал альфу в ответ. — Я теряю созн… — не успевает договорить омега, как засыпает сладким сном рядом с любимым альфой. Тэхён улыбается и обнимает омегу со спины, засыпая следом за ним.

========== 19 Часть ==========

    Комментарий к 19 Часть
    Новая, 19 часть. 

Спасибо создателю этой песни.....Blue Foundation – Eyes On Fire (Zeds Dead Remix)
Спасибо бете, люблю) 
Спасибо читателям, люблю)) 


Песня в клубе;
Wafia – Heartburn
«Ну где же он!» Мучительно проносится в голове хладнокровного вампира. «Провалился сквозь землю словно маленькая пылинка».  Ни следа, ни подсказки. Ладонями парень прикрывает своё лицо, и массирует усталые глаза. На столе множество документов, листочков и книг. Рядом ноут и смартфон Югёма. В кабинете тишина, Югём разочарованно смотрит на папки с документами и потом со злости всё бросает, поворачивая стол вверх ногами. Он неровно дышит и взбешен. Почему не может найти его? Где он? Эти вопросы терзают все клеточки усталого мозга.
— Какой разгром… — иронично произносит Юнги, сидя у стенки со скрещенными руками на груди и пофигически ухмыляясь.
— Чего тебе? — с раздражением спрашивает Югём, злобно смотря на мятноволосого, давая понять, что он не в духе.
— Не дерзи… — перебивает того Юнги. На это Югём лишь ухмыляется и шагает к окну, а потом упирается ладонями в белый подоконник.
— Говори…
— Я нашёл полезную информацию, — начинает Юнги, вертя папку с бумагами в руке. Югём поворачивает лицо в сторону Юнги и смотрит заинтересованно.
— Тут место нахождения твоего Сехуна. Адрес. Город, — Юнги возвращает стол к прежнему положению и кладет папку на него, утыкаясь пальцем в обложку. — Спасибо потом скажешь, — Юнги улыбается и уходит.
— Ты куда-то собираешься? — спрашивает Югём, благодарно смотря вслед мятноволосому.
— Моя работа сделана. Я уезжаю в другой город. Появились дела. Если понадобится помощь, то ты меня найдёшь.
— Дела? — вопросительно поднимает одну бровь Югём. — Ты же только две недели как воскрес, и у тебя появились дела?!
— Пока! — Юнги покидает кабинет, помахав на прощание вампиру.
Югём морщится и переводит взгляд с задницы мятноволосого на ту папку. Долго не думая, он открывает её. Первое, что он увидел, это фотография Сехуна.
—Так вот каким ты стал… — внимательно осматривает чёрно-белое  изображение Югём.
«Почему я тебя ищу? Почему именно тебя? Почему сердце требует тебя найти?» Думает вампир, а после смотрит на адрес, указанный в анкете.
«Всё же я тебя найду…» С этими словами Югём покидает кабинет и собирает свои вещи.

***

— Чёрт, где машина? — этому Югём уж точно не рад, на удивление в гараже на рабочем столе лежит маленький листочек, на котором красивым почерком написано: «С любовью, Юнги»
— Ах, СУКИН СЫН! — Кричит Югём, ударяя шкафчик своей ногой.

***

— Ох, как же я уста-аал! — стонет омега, падая на кровать, — Когда они вернутся?
Намджун заходит в комнату, закрывая за собой дверь.
— Через месяца два, наверное… — Намджун расстёгивает запонки своей белоснежной рубашки.
— Я рад за Чанбэков, наконец-то и они будут счастливой семьёй, — Джин расправляет руки по сторонам, занимая всю кровать, и смотрит в потолок. — Как думаешь, мы справимся?
— Джин. Конечно, мы справимся, и я хочу тебя уведомить об одном случае, — начинает Намджун, снимая с себя ту рубашку. Джин лёжа наблюдает за альфой. — Я купил что-то без твоего разрешения, — томно улыбается Альфа и залезает на кровать, нависая над Джином. Джин, заметив, что альфа забирается на кровать зажмурился, закрыл глаза и собрал свои ручёнки. На это старший лишь тепло улыбнулся и поцеловал омегу в открытый лоб. Джин открыл глаза и расслабился.
— Ну и что же ты такого приобрёл? — спрашивает омега, смотря Намджуну прямо в глаза и чувствуя как под кофту забираются мягкие пальчики.
— Я купил клуб… — альфа впивается в мягкие губы омеги. Джин был удивлен, ведь перед тем как переехать сюда, они договорились, что о ни одном клубе и речи быть не должно. Омега пытается отстранить от себя альфу, но получает лишь боль от его пальцев, которые сжимают бока.
— Клуб?! — истерически спрашивает Джин, когда альфа отпускает его ротик.
— Не устраивай истерики, это для развития бизнеса.
— Бизнеса?! Намджун, развивай бизнес нормальными способами, но только не наркотиками, алкоголем и шлюхами. Я знаю, до чего это доводит.
— Джин, не волнуйся, всё будет хорошо. С чего ты взял, что там будут наркотики и прочее? — Намджун снимает с себя штаны, смотря на недовольного омегу.
— Клуб — это там где наркотики, шлюхи и всякие грязные дела. Мы же обещали, что будем растить Чена в нормальных жизненных условиях, почему?
— Джин, всё будет хорошо, не переживай! Этот клуб будет без наркотиков и шлюх. Это будет место для бесед и заведения новых знакомств.
— Да, от морального секса до потрахушек в подвале, — фырчит омега и забирается под одеяло.
— Джин, ну не сердись… — скулит альфа, дотрагиваясь до плеча омеги.
— Не трогай меня… — со злобным тоном омега бросает руку альфы с себя. Намджун расстроенно смотрит на омегу и убирает свою руку, а потом ложится спать.
— Спокойной ночи, любимый! — говорит альфа, перед тем как уснуть. В ответ ему бьёт лишь мучительная тишина вместо тёплого и нежного поцелуя перед сном от любимого мужа.

***

«Ахх, как же хорошо», — думает Юнги, шагая по ночной улице. «Бл, есть хочется». В горло вдруг ударил вампирский голод — Юнги не лакомился свежей кровью уже несколько дней.
— Так-так, а вот и мясо… — хитро улыбаясь, мятноволосый замечает девушку, шагающую по тёмному тротуару. Набрав скорость, он догоняет её и останавливается впереди.
— Привет, дорогуша, — хриплым голосом начинает разговор Юнги, та лишь молчит, и напуганно делает шаг назад. Заметив, что сердцебиение жертвы учащается, не медля, Юнги смотрит ей в глаза и затуманивает ей разум.
— Сиди смирно, не кричи… — серьезно говорит хладнокровный убийца, а потом впивается зубами в хрупкую кожу девушки, начиная наслаждаться прекрасным вкусом крови.
— Отпусти её! — это звучало как угроза, парень, видимо, был и так довольно серьезным, бросал в дрожь. « Кто сейчас, в такой час разгуливает по этим улицам», — думает Юнги и отпускает жертву, та слегка шатается, а потом быстро убегает.
— Ты что, совсем придурок? — ухмыляясь, спрашивает Юнги, поворачиваясь к смелому парню, и стирая ладонью следы крови с губ. Было темно, поэтому Юнги не смог разглядеть лицо незнакомца.
— Ты кто? — серьезно спрашивает парень.
— А тебя ебёт?! Тот же самый вопрос хотел задать тебе. Что такой смелый, что решил мне ужин сорвать.
— Люди тебе не еда! — дерзит тот. На это Юнги лишь улыбается и делает шаг навстречу тому парню. — Я знаю, кто ты. Хотел спросить, зачем ты здесь? — снова спрашивает Незнакомец.
— А тебе какое дело, иди куда шёл. Не мешай мне наслаждаться вечером.
— Юнги!
От этого Мятноволосого бросает в дрожь, и по телу пробегается стадо мурашек.
— Откуда тебе известно моё имя? — серьезно спрашивает Мятноволосый.
— Мне известно только лишь твоё имя, и то, как ты выглядишь. Так что без вопросов.
— Повторяю, откуда тебе известно моё имя?
— Скажем, что соловей подсказал, — улыбается тот. — Я знаю, зачем ты здесь, и то, что ты ищешь, находится у меня. Так что попрошу вас пройти со мной.
— Ахах, зачем мне идти с тобой, у меня дела… — говорит мятноволосый, а после слышит, как кто-то вытаскивает пистолет. В этот момент Юнги остановился.
— Я по поводу твоей семьи!
От одного лишь слова «семья» у Юнги дыхание застывает, и он сидит как в ступоре. — Мы знаем что ты её ищешь, поэтому ты нам и нужен.
— Спасибо, но я сам, — с этими словами он исчезает в тёмном переулке.

***

Шум, контраст разных цветов освещают тёмное и душное помещение. Очень много народа, повсюду наркоманы, шлюхи и богатенькие придурки, которые ради развлечения готовы снять с себя собственную шкуру. Пахнет алкоголем и грязными мыслями, собирается чувство отвращения для Чимина, который сидит в кресле, в углу клуба. Его парень Лухан как обычно тусуется с какой-той омегой или горяченькой бетой, поэтому Чимин начинает беситься. «Вот придурок», — думает он, когда Лухан обнимает незнакомца за талию и медленно двигается в ритм музыки. Чимин смотрит на них злобно, будто сейчас их угробит. «Какого хрена, он что, совсем страх потерял?» — думает он. Всё было хорошо, пока тот альфа не впился в губы парня своими. Увидев подобное Чимин, не выдержал, пусть и Лухан поревнует, зачем ему терпеть. Музыка ритмичная, Чимин намерен заставить Лухана ревновать. Он ворвался в толпу, медленно двигаясь с ритмом. Его шикарное телосложение профессионально двигается, чувствуя музыку. Лухан замечает Чимина, но продолжает танцевать с тем парнем. Кажется, они затеяли игру. Без правил. Чимин плавными движениями привлекает к себе внимание ненужных глаз альф постарше, которые готовы вставить без жалости и оттрахать это тельце. Чимин замечает один пристальный и холодный взгляд, который изнутри обдает его холодом. Парень довольно привлекательный, на вид грустный, но в то же время он томно наблюдает за ним. Чимин отвернулся от мятноволосого и смотрел на Лухана, который тоже не отводил взгляд от него, но продолжал танцевать с незнакомым ему парнем.

***

—…— сзади альфы подходит неизвестный Мятноволосый парень. Чимин вздрагивает, когда холодные руки того обвивают его талию, и пах упирается в его зад.
— Не дёргайся, — властно шепчет в ухо. Чимин напуган и весь дрожит, когда Мятноволосый ставит подбородок ему на плечо и дышит в шею.
— Ты очень вкусно пахнешь~— ехидно улыбается парень…
— Т-ты кто? — тихо спрашивает альфа, позволяя мятноволосому обнимать себя. Он чувствует, как в зад что-то упирается, и это что-то уж точно не то, что Чимин бы хотел там чувствовать. Он чувствует ствол, и крепкое тело незнакомца, которое крепче прижимает к себе.
— Ты~…— хриплым голосом говорит незнакомец, а потом языком облизывает ушную раковину. — Почему дрожишь? — тихо усмехается старший.
— Я… — Чимин не знает, чем ответить, но в голове у него полная каша, он не осознает, что именно он сейчас делает и кому он позволяет себя трогать. Но злость и желание победить в собственной игре срывает у него крышу, поэтому он решает действовать. Поймав взгляд Лухана, он победно ухмыляется и поворачивается лицом к «Хищнику», долго не думая, он впивается своими губами в губы незнакомого ему парня… Лухан открыл рот и наблюдал за Чимином, который со всей страстью целовал того. Через несколько минут он уходит, после этого его больше Чимин не увидел.
Горячий язычок проникал всё глубже. Мятноволосый был удивлён, но потом сам начал властвовать над непослушным ротиком альфы. Он руками схватил Чимина за волосы и сжимал их в руках. Их языки сплелись, а тело желало большего.
— Ну и что это было? — спрашивает Мятноволосый, когда Чимин отстраняется и отступает на шаг.
— Я…я… Прости… — Чимин отпускает голову вниз и медленно пытается скрыться.
— Нуу, куда ты собираешься? — томно улыбается Мятноволосый и, схватив Чимина за локоть, тянет к себе и крепко держит в своих объятиях.
— Отпусти! — бормочет Чимин и пытается отстранить от себя незнакомца.
— Сиди тихо, я тебя не съем… — ехидно улыбается старший.
— Отпусти, это было случайно, у меня была на это причина, а теперь отпусти…— пытается освободиться альфа, но всё бесполезно. Мятноволосый слишком сильный.
— Успокойся… — мягко говорит незнакомец, а потом Чимин замечает пустоту.
— У, у тебя сердце не бьётся! — шокировано заявляет Чимин, пытаясь заглянуть старшему в глаза.
— Да. Оно не бьется.
— Прости, эта была ошибка, я не планировал свой поступок.
— Это не ошибка… — улыбается Мятноволосый и целует альфу в макушку. — Я знаю, что ты сейчас чувствуешь…— Чимин немного успокоился и стал медленно качаться с ним в обнимку. — Как тебя зовут? — дрожащим голосом спрашивает он.
— Меня зовут Юнги, кажется. Честно говоря, я даже своё имя не уверен, что знаю.
— «Юнги? Юнги… Что-то знакомое…» — думает младший.
— А тебя? — спрашивает Юнги у парня, прижимая ещё крепче к себе.
— Я, Пак… П-пак Чи-Чимин! — отвечает тот, заикаясь.
— Почему ты дрожишь? Не бойся меня… — говорит он, а после утыкается носом в шею альфе, вздыхая прекрасный аромат мяты.
— Мы раньше нигде не встречались? — спрашивает Чимин.
— Не думаю, я на долгое время исчез. Вернулся совсем недавно… — продолжая качаться, говорит Юнги.
— «Почему мне так хорошо с ним? » думает Чимин.

— Кто был тем парнем, которого ты сверлил взглядом?
— Не важно… Он придурок. И я тоже. Не должен был я с ним идти. Лучше бы свою омегу нашёл, — печалится альфа и всё больше утыкается носом в шею мятноволосого. — Почему у тебя сердце не бьётся? — снова спрашивает мелкий.
— Это не важно. Ты не будешь рад, когда узнаешь, кто я.
— Твоё имя мне знакомо. И твой запах тоже, мне кажется, что мы встречались раньше.
— Ну, может быть. Я не всё помню. Только некоторые моменты.
— А что с тобой? Почему ничего не помнишь?
— Придёт время, когда я вспомню, и вот тогда я тебе, возможно, и расскажу, — улыбается хладнокожий.
— Мне надоело здесь сидеть, пойду домой, — говорит Альфа, отстраняясь от мятноволосого.
— Пойдём ко мне! — предлагает Юнги.
— К тебе? Зачем? — Удивляется Чимин.
— Значит, ты согласен, — Мятноволосый довольно улыбается, взяв руку Чимина, он выводит его из клуба и запихивает в чёрную машину.
— Эй!..— издал глухой стон Чимин, перед тем как его перебил Юнги, впиваясь снова в его губы и смачно целуя.
— Дома поговорим… — улыбается Мин и кивает водителю машины, на что тот заводит ее и срывается с места, направляясь к месту проживания своего хозяина.

***

***

Глаза завязаны, руки за спиной тоже, слышны непонятные шаги какого-то человека. Через мгновение с глаз стягивают повязку, и перед лицом появляется та знакомая личность.

—Снова вы?! Что вам нужно?

— Здравствуй!

— Развяжите меня!

— Не вижу необходимость в этом.

— Чего вам от меня нужно.

— Вы знаете хоть что-то о своей семье?

— К чему этот вопрос?

— Не отвечайте вопросом на вопрос!

— Тогда первый вопрос задаю я!

— Хорошо.

— Кто вы?

— Меня зовут Сынри. Я жизнью отвечаю за компанию вашего отца.

— Отца?

— Мне нужно ваше согласие.

— Я не понимаю, о чём идёт речь, придурок!

— Господин Мин! Ваш отец руководил крупной компанией.

— И…

— Он умер относительно недавно, поэтому перед смертью он дал мне приказ найти вас и передать компанию вам.

— Вы сумасшедший! Какая компания?!

— Позже я вам всё объясню. Но теперь вы должны решить. Все уже знают о вашем появлении, поэтому нужен ответ. Если вы откажетесь, то компанию захватят другие люди и оставят вас ни с чем.

— …А что, если я откажусь?

— Вы хотите отказаться от миллиардов?

— Миллиардов?

— Ваш отец великий бизнесмен, миллиардер и крупная влиятельная личность. Поскольку вы его настоящий сын, компания передаётся вам по наследству. Господин Мин оставил для вас важные документы, которые помогут всё понять.

— А если я соглашусь?

— Тогда вы станете на место вашего отца, у вас появится огромное количество новых возможностей. Доступ ко всей скрытной информации, сможете открыть любые заведения и прочее, что вы пожелаете. Вы будете жить в отеле вашего отца, который по контракту уже принадлежит вам.

— Хорошо!

— Вы сможете… Что?

— Я соглашусь, но только при одном условии, сначала найдите всю информацию о моей семье и обо мне.

— Хорошо! Развяжите его.

— …

— Теперь я ваш сопровождающий, все вопросы, которые у вас возникнут, задавайте мне, господин Мин.

— Господин Мин! Мне уже нравится.

***

Скоро вечер. В доме мирная тишина, и все отдыхают после тяжелого дня. Джексон со своей омегой смотрят интересную передачу, а Сехун собирается на вечернюю пробежку, точнее прогулку.

— Сехуна! — окликивает его Хёнвон.

— Чего тебе, тюленьчик?

Сехуну нравится дразнить и злить младшего, поэтому он придумал ему необычное прозвище. Тюленьчик. Мелкого это до боли раздражает, однако иногда ему приятно, он чувствует себя ребёнком, но он любит хёна и из-за этого бубнит что-то под нос, чтобы старший не услышал, а потом фальшиво улыбается.

— Можно мне с тобой? — как-то по-детски спрашивает Хёнвон у старшего.

—Нет! — уверенно и без капельки сомнения отвечает старший, отходя от мелкого.

— Нуу, Хёён! — ноет младший, схватив старшего за локоть.

Старший обернулся и окинул его недовольным взглядом. Хёнвон чуть не задрожал, но держался.

— Зачем тебе?

— Я тоже хочу с тобой прогуляться, мне надоело каждый день сидеть в этом доме. Хочу с тобой. Прогуляться на свежем воздухе.

— Тюленьчик. Я не иду гулять, я на пробежку, а тащить тебя за собой не смогу. Прости. Но у меня не такого желания, — говорит Альфа, освобождая свою руку.

— Я хорошо бегаю! — начинает злиться младший. — Я не буду тебе мешать, просто хочу прогуляться. И я не буду тормозить тебя.

Альфа усмехается и снова поворачивается лицом к мелкому. —Хорошо, — отвечает он, — через минуту выходим.

— Что? Минуту? Я же не успею!

— Нечего не знаю… — говорит Сехун и направляется на кухню.

— Айщ! — фыркает младший и быстро уходит в свою комнату, чтобы одеться.

На нем была чёрная кофта и спортивные штаны. Ему пришлось лишь выбрать спортивную кофту потеплее. Он взял чёрный батник, на улице холодно ночью. И, одев кроссовки, пулей вылетел из комнаты.

***

Чёрная машина подъезжает к высокому зданию. Весь путь парни ехали в тишине, ни звука, ни одного прикосновения, только случайные встречи глазами и быстрое их разделение. Юнги чувствует себя хорошо, и он спокоен. Однако Чимин не особо. Он весь в напряжении, и страх немного окутывает сознание, дыхание не очень ровное, что его и раздражает, он даже дышать нормально не может, когда ему страшно. Как маленькая девочка, серьезно.

— Чимин. С тобой всё хорошо? — заботливо спрашивает Юнги, когда замечает, что с Чимином что-то не так.

— Д-да… — отвечает он, стараясь не глянуть старшему в глаза. Ему страшно, ведь он не знает хорошо этого Юнги, они знакомы лишь несколько часов или даже меньше. Или, может быть, они были знакомы и в прошлом, но просто ещё не знали друг о друге и о том, что их связывало. Да, это так. Высокие парни, которые охраняют Юнги, очень страшненькие своим серьезным выражением лица, от чего у Чимина просыпается чувство, будто его на органы везут.

Чимин вздрагивает, когда рука мятноволосого хватается за его ляжку и слегка сжимает её. Мятноволосый наклонился к рыжеволосому парню и заставил смотреть ему в глаза.
— Ну что, идём?

На это Чимин лишь кивает, боясь издать позорный стон. Парни вышли из машины, и первое, что увидел Чимин, это большое название перед входом в здание. «Отель Соуман» — пятизвёздочный отель с несколькими десятками этажей. На вид это очень дорогой отель, на самом деле так и есть.

— Ты здесь живёшь? — спрашивает Чимин, поправляя свою помятую одежду.

— Да, — отвечает Юнги, — это был отель моего отца, теперь он мой. — Мятноволосый взял Чимина за запястье и вошёл с ним внутрь. — Тебе понравится…— хитро улыбается старший.

— Что? — хлопает ресничками Чимин. Юнги лишь ещё ярче улыбается и тащит настойчивее Чимина за собой.

***

Прохладный ветер дует в лицо, кроссовки сверкают по почти тёмной дороге, и дыхание ритмично работает. Бегая по сумрачном пути, Сехун как обычно думает. Думает о том. О ком. Думает о Югёме. Снова и снова он вспоминает моменты с ним, его напуганное лицо в их первую встречу, его ослепительную улыбку. От этого на лице Сехуна тоже появляется маленькая улыбка.

— Эй, ты чего лыбишся? — спрашивает усмехаясь Хёнвон.

— Нечего, бегай и оставь меня, — дерзит старший.

— Почему ты так груб со мной, хён?

— …

Сехун постоянно ускоряет темп, оставляя младшего позади. Но младший его всегда догоняет. Улица тёмная, а по сторонам чёрный лес.

«Сехун», — внезапно Альфа слышит призрачный голос, и Сехун замедляется, закрыв глаза и нахмурив лицо. «Сехун», — снова этот голос. Вокруг никого, Альфа думает, что он сошёл с ума. Открыв глаза, Сехун замечает тёмный силуэт с красными глазами. Душа уходит в пятки, когда-то существо делает шаг навстречу, снова произнося его имя: «Сехун, это я».

— Хён! Всё хорошо? — спрашивает Хёнвон, находясь на большом расстоянии.

Когда Сехун вернулся взглядом к силуэту, то не обнаружил ничего, кроме мрачного леса.

— Сехун! — снова кричит младший.

— Да иду я! — кричит в ответ старший и догоняет его. — А теперь догони… — кричит Сехун и срывается на быстрый бег.

— Эй! Так не честно! — Хёнвон следом ускоряется. Через несколько секунд Хёнвон оказывается впереди старшего. Увидев подобное, Сехун сначала был немного в шоке, но потом осознал, что проигрывать он не собирается.

Они оба одновременно дошли до дома, ни метра больше или меньше.

— Ты прав… — дышит прирывисто старший, — ты очень хорошо бегаешь, — он опускает свою руку мелкому на плечо и восстанавливает дыхание.

— Ты тоже ничего, — хвалит младший.

— Я ещё не такой уж и старый, — улыбается старший.

— Хочу пить. — Младший заходит в дом.

Сехун снова оглядывается и снова замечает тот силуэт, но сейчас из-за освещения дома видно и его лицо. Альфа распахнул рот от удивления и помассировал свои глаза. Снова открыв их, он увидел, что силуэт снова исчез.

— Да что с тобой, Сех! Белка! — Альфа заходит в дом и идёт следом за Хёнвоном на кухню.

========== 20 Часть ==========

    Комментарий к 20 Часть
    Новая, 20 часть. 

Сегодня было вдохновение, поэтому гарантирую вам понравится, давненько таких подробных сцен не было, наверное вы соскучились, нечего, я вернулась.... 

Приятного чтения, люблю ♥
— Проходи.

Уважительно, Юнги впускает Чимина к себе в номер. Огромное помещение, с ярким освещением и высоким потолком. В центре расположена огромный уголок рядом с котором сидит прозрачный столик, чуть дальше огромная плазма.

— Красиво. — восхищается Чимин и шагает дальше по коридору, следом за хозяином.

— Что-то выпьем? — спрашивает с заботой Мятноволосый.— Чай, Кофе, или что-то по крепче?

— Можно минералку?

— Да, конечно. — далее Юнги поворачивает в сторону другой комнаты, и они оказываются на Кухне. Мятноволосый подходит к холодильнику и вытаскивает оттуда маленькую бутылочку, минералки.

— Держи. — передаёт бутылочку.

— Спасибо. Почему ты живешь один?

Юнги льёт себе в стакан немного коньячка, и сел на кожаную мебель, шоколадного оттенка.

— Так как я понял, у меня нет семьи.

— Нет семьи?

— Мои  родители  умерли. Остался я один. — в глазах мятноволосого, отчаянная ирония и сладкая боль. Это существо сама будто сделана не из человеческой плоти, а из мяты, смешанная с сахаром, нежная поверхность, как сахарная помадка или крем, для торта. Кажется этот торт и есть сам Пак Чимин.

— Тебе наверное больно и одиноко… — грустно вздыхает Чимин.

— Да не. Со мной всё в порядке, по крайней мере когда ты рядом. — Улыбается Мятноволосый и приближается к Чимину.

— Юнги, стой. Постой. — Чимин отступает на шаг и испуганно смотрит хищнику в глаза. — Я это…

— Что? — снова спрашивает холодный Юнги, беря ладонь Чимина в свою и крепко сжимает, продолжая того толкать в сторону стены.

— Я… — теряется Чимин. Бегает глазами по всюду, но только не вампиру в глаза.

— Говори! — снова этот властный и грубый тон, у Чимина мурашки поднимаются от этого тембра.

— Я знаю что сейчас произойдет, — говорит Чимин дрожащими губами.

— И что, ты боишься? — Юнги застаёт  Чимина в расплох.

— Д-да… — смущено отвечает Чимин отпуская голову вниз.

— Почему? — Интересуется старший и выдавливает Чимина в стену, держа свои руки на уровне плеч альфы. Юнги смотрит Чимину прямо в глаза, пристально, ждёт когда этот рыжик заглянет ему в глаза.

— Потому что, мы не знакомы друг с другом… — тихо бормочет себе под нос Чимин.

— Разве? — загибает одну бровь, Юнги.— А вот мне кажется что мы знакомы целую вечность… — Юнги прикасается губами к горячей коже на шее и чует его сладкий запах, — Ты очень вкусно пахнешь… — Вздыхает Юнги горячим дыханием, Чимину в шею. Целует ключицы, — мммм, ааах, Ты меня возбуждаешь… — Мурчит хлоднокровный парень.

Чимин буквально тает не только от нежных прикосновений, но и от этого возбуждаюшего голоса, с чуточкой хрипотцей.

— Не надо меня бояться, — проходит языком по подбородку и вбирается Чимину в ротик, настойчиво посасывая его язычок. Юнги углубляет поцелуй всё больше и больше, толкая Чиминова голову в стену и хватая за руки, прижимает к себе.

Он не прерывает поцелуй. Подхватывает Чимина за ягодицы и поднимает его. Альфа, своими стройными ножками обвалакивает талию вампира, а руками пробирается под чёрную рубашку, слегка царапая спинку мятноволосого своими ногтями.

С Чимином на руках, старший направляется в его спальню там с размахом, ударяет дверь ногой и открывает её. Дверь летит в сторону, открывая свободный проход парню, к кровати.

Юнги падает вместе с Чимином на кровать, продолжая его целовать, Чимин задыхается, а вот Юнги вряд ли.

— М…— истерично Чимин пытается отстранить от себя актива, потому что он не бессмертный, ему воздух тоже нужен.

— Прости, — отстраняется Юнги, и снова впивается губами в шею парня. Руками обхватывает Чимина за бока и тянет к себе, ближе к своему возбуждению. Срывает с себя всю одежду, повторяя это и с Чимином. Языком скользит по прессу альфы, кусает соски, добирается до ключицы и целует их, зубчиками слегка покусывает кожицу на шее, желая почувствовать вкус этой милой создании.

— Юнги, почему твои глаза красные? — спрашивает Чимин когда замечает что глаза того меняют цвет и Мятноволосый стал грубым.

— Ты очень вкусно пахнешь… — мурлычет как кошка парень, облизывая ушную раковину, а после слегка кусает её.

— Мне нравится… — уже стонет Чимин, после того как немного расслабился.

— Мне тоже… Можно? — спрашивает Юнги, рукой хватаясь за  колом член, оборотня.

— Можно… — на одном дыхании стонет рыжеволосый.

Юнги скользит язычком медленно по прессу парня, остовляя  мокрые и насыщенные дорожки слюны. Через ткань целует возбуждение Чимина, а после нежно снимает не нужную вещь, даря свободу Чимину. Рукой он хватает член, делает несколько движениях. Целует головку, а после медленно вбирает в рот в самое горло. Чимин простонал, длинным и эротичным стоном, пальцами сжимал белую простынь и позволял мятноволосому совершить начатое. Юнги вбирает в рот до самое дно, посасывая член альфы. Чимин хватается за волосы парня и сам потдаёться на встречу, сам управляет головой мятноволосого, и рывком снова заставляет того взять в рот, Юнги совсем не сопротивляется, а наоборот позволяет Чимину им управлять. Чимин стал уже властно трахать вампира в рот, сильнее сжимая волосы. Через ещё несколько глубоких и грубых толчков Чимин высоким стоном, криком, кончает в рот парня не позволяя тому отстраняется, заставляя того проглотить всё семя альфы.
— Ты шикарен… — стонет Альфа и отпускает парня за волосы.

— Теперь твоя очередь… — хитро ухмыляясь, Юнги стирает капельки спермы с край губ и посасывает пальцы, с остатком спермы.

Схватив Чимина за бёдра, он снимает с себя трусы, освобождая свой колом вставший член, который стал мокрым. Он впихает сразу два пальца и делает круговые движения, растягивая упругое колечко мышц. В это время Чимин громко стонет, и сгибается. Юнги подставляет уже третий пальчик, и закончив с растяжением, подставляет свою головку к дырочке. Он хватает Чимина за запястья, медленно и осторожно входит своим длинным и толстым колом сразу до основания. Чимин схватился руками за плечи парня и сжимал их, остовляя красные отметины на белоснежной коже.

— Аааа.— Стонет Чимин, когда Юнги выходит из него на половину так же медленно. —А! — уже вскрикивает Альфа, когда Юнги резко входит обратно. Юнги задевает тот чувствительный комок нервов, и начинает вдалбиваться именно под тем углом, заставляя Чимина буквально скакать под ним, и громко стонать, иногда кричать.

— Ю…Юнги~…— стонет Альфа, царапая грудь бледнокожего. — Быстрей, прошу.— просит он.

Юнги слегка собирается и снова начинает бешено далбиться в зад оборотня. Толчки быстрые и чёткие, до самой глубины, чувствуется через стоны парня. Вампир навесает над Чимином и утыкается носом в ключицы альфы.

—М-можно я тебя укушу? — спрашивает Холодный Юнги, не остоновляясь.

— ааа— стонет Чимин, —Даа!

Юнги впивается в горло оборотня, и всасывает того кровь. Чимин широко распахнул глаза от острых ощущений, и охуел. Юнги не отпускает горло пока сам не кончает внутри оборотня. По стенкам стекают почти прозрачные, полу-белые дорожки от спермы. Юнги падает рядом с Чимином и улыбается смотря на него. Они оба мокрые и потные. Это ночь была незабываемой. Юнги отчётливо показывает свои, обмазаные кровью клыки и улыбается Чимину. Альфа трогает след от укуса и поднимая пальцы вверх смотрит на свои красные пальцы, отпачканые собственной кровью.

— Кто ты?

— Я?

—… — Чимин смотрит довольно серьезно на мятноволосого, у которого мятная чёлка прилипла ко лбу.

— Я вампир.

— Ахахах… — начинает истерично смеяться Чимин.

— Что? — в недоумении старший.

— Нечего. — Продолжает ржать Чимин.

— Давай по спим?

— Давай.

— Люблю тебя мои малыш.

— Малыш?

— Некому не отдам.— крепко обнимает Чимина, Мятноволосый вампир.

— Это приятно, — наконец то счастлив Чимин.

***

Утро. Юнги просыпается от непонятных ощущений и от своего позорного стона. «Что происходит?». Когда парень открывает глаза, то замечает очень знакомую макушку которая сидит между коленями вампира и который очень желанно облизывает вставший член парня.Чимин нежно и плавно сосёт головку. Смотрит мятноволосому прямо в глаза без капельки стыда или что-то подобное. Чимин дразнит старшего играя с членом, но Юнги играть не хочет, поэтому хватает грубо Чимина за волосы, и впихает свой член тому в рот, заставляя альфу полностью взять его член во всю длину, до самое дно горлы. Юнги задаёт уже бешеный темп, трахал Чимина грубо в рот, толкая свой член ему в горло и заставляя того странно стонать.

Юнги кончает Чимину в рот, тот игриво всё заглатывает и облизывает член мятноволосого.
— Доброе утро. — Улыбается Чимин.

Лёгким движением, Юнги поворачивает Чимина под себя и впивается тому в губы, чувствуя свой вкус. Даже сперма у него слегка мятная. Зубами хватается за нижнюю губу парня и тянет за неё.

— Доброе утро малыш. — улыбается старший.— Как спалось?

— Отлично.

— Хочу есть. — говорит Юнги. — Приготовь мне что-нибудь. — умоляюще смотрит на альфу, Юнги.

— Хорошо, — Улыбается Чимин.

— Я в душ. Когда выйду, чтоб еда была на столе, и ты на блюдечке. — чмокает альфу в губы, Мятноволосый.

— Хорошо. — ответно целует любимого в губы, Чимин.

========== 21 Часть ==========

    Комментарий к 21 Часть
    Новая, 21 часть. 
Привет котики, вот и новая глава. БОНУС - 5 страниц. 

 Начинается, как сказать, БУНТ! 
Да да, БУНТ! Начинаются проблемы! Начинаются грязные дела. Простите что так долго пишу продолжение, просто эта учёба отнимает у меня все силы. Надеюсь что вам понравиться. И оставляйте  отзывы. Для меня это важно.

А так же у меня есть новость для тех которые любят Чанбэков. Я дождусь до того как этот ФФ наберёт хоть +95, и вот тогда я начну новый ФФ, про Чанбэков. Который будет называться. « 50 оттенков Чанёля» 
Я знаю о чём вы подумали, и да вы подумали правильно. 

Сегодня...DJ Mustard – Whole Lotta Lovin feat Travis Scott
Люблю люблю , и приятного чтения любимые♥♥♥♥♥♥♥
Прошёл ещё один месяц. Для Сехуна это протяжение времени было уже привычна. 

Пробежка. 
Еда. 
Сон. 
Дела. 
Еда. 
Дела. 
Отдых. 
Еда. 
Пробежка. 
Сон. 
Нечего нового.

Для Югёма, это был месяц слежки и контролем над Сехуном. Всё это время Сехун даже понятия и не имел что над ним, рядом и повсюду следит Югём. Кое-когда шепча и пугая Сехуна. Из-за этого сам Сех начал принимать лекарство, от галлюцинаций, он ведь не знал что это не галлюцинации, а и в правду голос родного человека.

Джин до сих пор не разговаривает с Намджуном. Всегда его избегает. Игнорирует. Ускользает от разговора, говоря что у него дела или он занят Ченом. Но и Намджун тоже не железный, каждую ночь он закрывается у  себя в кабинете и напивается. Потом утром, мрачным видом идёт на работу.
Работники не рады этому виду, поэтому стараются особо его не дёргать.

Что говоря о Чонгуке и Тэхёне, после выполнения обещании, они снова успели поссориться. Снова эта ревность. Тэхён заметил что Чонгук стал ещё более ревнивым, чем как обычно. Даже когда Тэхён любовался едой, младший закатывал истерику, которая после превращалась в адскую ссору. Кай, всё это время прочитал уже кажется 10 раз ту книгу. Даже спал с ней под подушкой, чтоб утром снова продолжить читать.

***

— Чхеви! Возьми эти документы и отвези их в архив. А эти, — Показывает Намджун своим пальчиком, на огромную картонную папку с документами. — не трогать!
Работник кивает мол головой, и забирает документы, которые надо отвезти в архив.
— Я сегодня уйду с работы пораньше. Поэтому не забудь зайти в клуб, предупредить их о скорой потасовки. Чтоб убрали весь мусор и поменяли оборудования на новые. Они принесли, заказанный товар?
— Да сэр.
— Это отлично. Поменяйте всё. Сегодня в клуб я тоже не зайду. У меня есть одна проблема. Надо решить её. Ты отвечаешь за всё.
— Хорошо господин Ким.
— Вот и хорошо. Свободен.

Чхеви с огромным количеством документов покидает кабинет, и уходит выполнить свои сегодняшние задания. С начала он пойдет в архив. А после и другие вопросы решит.

Выходя из здании, Намджун сел в машину.
— Господин Ким.- Кивает головой, водитель.
— Домой.
— Да господин.
Машина двигается с места. Намджун планирует и раздумывает над тем, чем он решился сделать приехавший домой.

Дверь квартиры резко с размахом открывается, и появляется знакомая, золотистая макушка. Намджун снимает с себя пальто и разувается. Он ожидал что Джин как обычно будет в своей комнате. Но нет. Он мирно сидел и поедал мороженое. В голову сразу лезла та картина из прошлого. Когда Джин так же ел мороженное на кухне и презирал альфу, всегда фыркал перед тем как узнать что он омега.
— Джин, нам надо поговорить. — Подходя к белой софе, говорит серьезно Намджун. Джин сразу встает и хочет уйти, но умелые руки альфы хватают того за запястья и отталкивают на мягкую мебель. — Не пытайся улизнуть, не получится! — уверенно отвечает Намджун падая над Джином. Они сейчас в таковым положении; Джин лежит на спине, его руки, обхвачены ладонями Намджуна, и сам Намджун сидит сверху, подсунул своё колено между ног, смотрит прямо и твёрдо в глаза омеги.
— Отпусти!
Намджун льнёт к губам омеги нежно целует.
— Я не выношу твой игнор. Поговори со мной… — отрываясь от губ, говорит Намджун.
— Мы же договорились, ты разрушил наш договор. Ты сделал свой выбор, от меня то, ты чего хочешь?
— Я, не хочу, чтоб ты, был ко мне холоден. Это меня убивает. Я хочу чтоб всё было как раньше.
— но всё как обычно, что тебя беспокоит?
— Ты меня беспокоишь!
— Оу, как иронично! — с иронией заявляет младший. — а вот когда принял решение не спросив меня, тогда не беспокоился?
— Джин!
— Ну что? Ну что, Джин?! Ты показал мне, то, чего я не ожидал, это меня огорчило больше всего. Уйди с меня!

Намджун крепче держит Джина и снова целует. — Ротиком поработать не хочешь? Ты ещё никогда не показал мне какой ты эксперт в минете.
— Иди к херам, Придурок. Сейчас Чен из школы придёт и застукает нас. Слезь!
— Джин, я бросил все дела, помчался сюда, для того чтобы ты мне сказал о том что скоро Чен придёт?
— Ну я же не заставлял тебя этого делать.
— Знаешь что Джин, а иди-ка ты в жопу. — обиделся Намджун.— Сам будешь просить о трахе…
— Да конечно, размечтался! — ухмыляеться младший.

Намджун, разозлился, и нервно вышел из комнаты.

— Папа! Отец! Я дома! — заявляет о своём приходе, Чен.
— Чен, иди-ка сюда?
— Да папочка? — подходя к Джину, спрашивает младший.
— Мне позвонили Чанёль с Бэкхёном, сказали что послезавтра можно забирать нашего нового братика.
— Серьезно? — радость, — Можно и я пойду?
— Мы все вместе пойдем… — Джин гладит по голове своего сына, мягко улыбаясь. — Только отцу не говори, хорошо?
— Почему?
— Так нужно. Как в школе? — меняет тему старший омега.
— Все отлично, скоро будет тест, надо приготовиться.
— Хорошо, иди. Не забудь поесть, еда на столе! — Кричит Джин.
— Хорошоо~!
— Мой мальчик…- Довольно улыбается, омега.

***

— Хён! — слышен громкий отзыв от Хёнвона.
— А? — кричит Сехун из своей комнаты.
— Тут к тебе пришли.
— Ко мне? А с чего бы вдруг? — удивляется Сехун.
— Хён! Ты меня слышишь?
— Да, спускаюсь!

Сехун спускается со второго этажа, и направляется в сторону прозрачной двери. Он оглядывается сквозь дверь, но некого не видно. Открывает дверь. Перед дверью, сидит зелёная ветка, зеленой ели.
— Это ещё что? — удивляется Альфа. — Эй Хёнвон! Решил пошутить? — Серьезно спрашивает старший.
— Нет. А что? — младший подходит к альфе. — А это что? Где тот парень? — удивляется младший.
— Парень? Тут не было никого!
— как никого? Тут был парень, такой бледный, с чёрным волосами.
-… — Сехун разочерованно смотрит на Хёнвона который нечего не может понять. — Ладно, мне пора на пробежку. — Сехун возвращается к себе в комнату. Ту веточку он положил на подоконнике и принялся надевать спортивную одежду для бега.

***


В комнате темно, шторы закрывают окна не позволяя свету ворваться в комнату. На кровати лежит Чонгук. Он лежит на кровати и смотрит в одну точку, в потолке. С Чонгуком в последнее время что-то не так и Альфа это чувствует. Дважды он терял сознания, температура не стабильная, весь день он ходит как мёртвый, Тэхёна к себе он не подпускает. Даже с Кайем проводит меньше времени. Почему? Кто знает? Мне не известно.
— Папочка, можно зайти? — просит Кай слегка постучав в дверь.
— Да сыночек.
— Папочка, с тобой всё хорошо? — волнуется сын, о состоянии своего папы.
— Кай, со мной всё хорошо. — мягко с чуть хриплым голосом говорит больной Чонгук.
— Папочка, это не так, я же вижу, ты уже так второй день лежишь, а отец ночами не спит. — дрожащим голосом говорит мальчик, — я уже не маленький, я вижу папочка. Скажи что с тобой происходит?
— Иди сюда, — тянет руки к мальчику, омега, который хочет обнять того за плечи.
Кай подходит к папе, и обнимает крепко, дыша омеги в грудь. — Мне страшно… — сказал мальчик шепотом.
— Я буду рядом… — гладя малыша по голове, утешает того Чонгук.
— Отец не спал, ночью плачет, я боюсь… Боюсь за то что тебя не станет… — Уже плачет маленький альфа.
— Кай, что ты говоришь? — хмурится старший, — не говори так! Я никогда не умру! Я не брошу тебя и Тэхёна, вы моя жизнь. —Чонгук целует Кая в макушку. — Иди, и скажи папе чтобы приготовился, — Говорит Чонгук смотря на мальчика.
— Приготовился к чему? — пугается младший.
— Нам надо в Сеул, в больницу. И скажи чтоб он зашёл ко мне.
— Хорошо папочка. — Кай весь дрожит, как и его голос, но неуверенным шагом выходит из комнаты.

Он спускается вниз по лестнице, и застаёт своего отца, в кресле перед окном, грустный и почти что плача.
— Отец, — вздрагивает Тэхён, когда рука Кая дотрагиваться до его плеча.
— Ох, это ты…— облегчено вздыхает Альфа, видя своего сына.
— Папа сказал, что бы ты приготовился.
— Папа? С ним всё хорошо?
— да, от.
— К чему приготовиться?
— Он сказал что надо съездить в Сеул, в больницу.

Тэхён молча встаёт и направляется в комнату Чонгука. Тихий стук, и Тэхён заходит.
— Тэхён… — тихо бормочет Чонгук еле еле приоткрыв глаза.
— Что милый? — обеспокоенно, Тэхён усаживается рядом с ним.
— Мне плохо, и становится всё хуже день за днём, но причину я не могу понять…
— Чонг…
— Отвези меня в больницу Сеула, и там«кхм, кхм»… — не договаривает Чонгук из-за того что в горло пересохло.
— Хорошо Чонгуки. — Тэхён медленно и осторожно поднимает Чонгука на ватные ножки и принимается его одевать.

После того как Чонгук был одет, так же как и Тэхён, они быстренько собрали всё необходимое, и ждали когда подойдет их водитель.
— Кай, ты поедешь с нами, или останешься с дядями? — спрашивает Тэхён у Кая. Который сидит расстроенный и беспокоиться о папочке.
— Отец, можно мне с вами?
— Пусть с нами поедет… — уговаривает того, Чонгук.
— Хорошо. Иди возьми куртку и шапочку не забудь. — говорит младшему, Тэхён.
— Мы скоро вернёмся… — говорит им Чонгук, вяло улыбаясь.
— Мы будем ждать, — нервно улыбаться Чанёль из-за волнений.
— Да, и вернись нормальным, не бледным… — обнимает крепко, Бэкхён.
— Хорошо, если что мы позвоним. — улыбается Чонгук.
— Ну всё, хватит сюсюкаться! Нам пора Чонгук, а то на самолет опоздаем, Кай бегом в машину. — приказывает Тэхён.
— Да отец. — и Кай мирным путём садится на заднем сиденье машины.
— Ну всё, Чонгук садись. — Взяв Чонгука на ручки, Тэхён пихает его в машину.
— Ну что ж, вы тут справитесь без нас? — спрашивает Тэхён у альф.
— Мы тоже уезжаем, в Америку, для того чтобы забрать Сухо. Так что на несколько дней наверное останемся у Намджуна. — говорит Чанёль.
— Очень жаль что вы не будете с нами… Но нечего вы позже познакомитесь с ним. А что с Чонгуком? Почему дошли даже до больницы.
— Мы не можем понять, ему плохо уже несколько дней, да и сам он решил в больницу отвести его.
— Боже, ну тогда удачи, и сразу же звоните. Мы переживаем.
— Хорошо. До скорых встреч.

Парни наблюдают как машина уезжает.
— Ну всё, ну всё не плачь, — утешает того Чанёль обнимая Бэкхёна. — Всё будет хорошо…
— Молюсь об этом, — плачет Бэкхён, утыкаюсь носом в грудь альфы.
— Пойдём, нам надо собираться, мы скоро сможем забрать нашего с тобой сыночка. — крепче обнимает его Чанёль.
— Ты прав. — стирая слёзы Бэкхён, прекращает плакать.— Пошли, с ними всё будет хорошо…
— Конечно, всё будет просто отлично, обещаю.
Обняв альфу за плечи, Чанёль вместе с ним направляется домой.

***

Пробежка была как обычно, охлаждающая, на улице снова днём был, дождь поэтому и было приятно Сехуну. Вернувшись домой, в номер ударил до боли знакомый запах.
— Хёнвон!
— Что? — кричит Хёнвон.
— Нечего…— остывает Сехун, когда осознал что он не хотел так орать.
— Хм… — ухмыляется младший, и продолжает заниматься своими делами.

Сехун мол поднимается к себе. Зайдя в комнату, парень рухнул на кровать, носом в белую подушку.
Вдруг дверь громким звуком закрывается и Сехун замирает так же не двигаясь.

В комнате тишина, будто никого кроме Сехуна в этом помещении. Альфа медленно поворачивается на спинку и замирает от удивления и страха который охватывает сейчас его душу.Перед ним живой ибо мёртвый человек. который сидит  прислонившись к двери. Югём, жив, сидит, скрестив руки на груди. Сехун с начала массирует слегка руками глаза, а потом снова присматривается, но эта галлюцинация не проходит. Альфа встаёт с кровати и приближается к объекту.
— Нет, нет, — морщится Сехун, и переходит в другую половину комнаты держась руками за голову. — Не может быть, Сехун очнись! — Хватаясь за волосы Сехун тянет за них. — Ты сошёл с ума! — скрежет зубами тот и усаживается на колени, — Вернись Сехун, вернись.

Пока у Альфы истерика и он пытается успокоится, Югём подходит, сел на корточки перед ним и дотронулся рукой об его лицо.
— Сехун. Это я. — смотря альфе в глаза говорит Югём.
— Нет нет нет! Это не так. Это просто галлюцинация! — Сехун медленно ползает к стене.
— Сехун, Успокойся, это и в правду я!
— Снова этот голос, снова эти галюники. — в недоумении парень. — Лекарство! Где лекарство? — Уже паникует Альфа. Добравшись до шкафчика он берёт в дрожащею руку, 2 пилюли и собирается их преподнести ко рту, но Югём останавливает его, схватив за руку и крепко сжимая. Они смотрят друг другу в глаза одно мгновенье, но Сехун снова начинает свою истерику.
— Нет! Нет, это Галю…— не договаривает Альфа, потому что Югём не выдерживает, и заткнул парня своим поцелуем.

Сехун не может пошевелиться от шока. Он не может сообразить что происходит. Перед ним Югём. Его предмет обожания который умер. Он же умер. Думал Сехун, но нет, он жив. И его губы сейчас прилипли к его губам.

Осталось чувство холода, после поцелуя.
— А теперь ты веришь что это не галлюцинация? — спрашивает Югём.
— Но, н-но… — дрожит Сехун. — Н-о т-ты же ум-м-мер. — заикается Сехун.
— Неужели ты думал, что я просто так умру? — ухмыляется Югём.— Я больше никогда тебя не оставлю. — тянет к себе Сехуна, Югём, и крепко обнимает. Сехун до сих пор нечего не понимает, он весь дрожит и чувство пустоты не позволяет здраво мыслить. — Давай поспим, а завтра я тебе обо всём расскажу… — падая на кровать Югём крепче обнимает Сехуна со спины. — всё хорошо, расслабься… — шепотом говорит Югём, целуя альфу в шею. Югём после поцелуя облизывается и пытается контролировать свою жажду что ему удается с трудом, но он справляется. Сехун не может сказать ни слово, ни звука. Шок всё ещё ни прошёл. Поэтому думая, Альфа засыпает в объятьях любимого человека.

========== 22 Часть  ==========

    Комментарий к 22 Часть 
    Новая, 22 часть. 
Привет всем. 
Если честно то у меня как-то пропадает желания продолжить этот фф....
Приятного чтения. 

Kehlani – Gangsta


Утро, солнце светит теплотой, прямо в глаза. Чёрные, как будто чугунные волосы, гладкая кожа, длинные и пушистые реснички, красивые губы. Как же долго Сехун мечтал это увидеть.

« Где ты был? Почему меня оставил одного? » Сехун рукой проводит по щеке бледнокожего. « Почему ты такой холодный? И почему ты жив? » У себя в уме, спрашивается Альфа. « Почему столько времени ты заставил меня страдать? Почему? »

Из глаз оборотня стекают прозрачные капельки, оставляя мокрые дорожки. « Почему? Почему ты столько времени причинял мне боль? Почему?» Думает Сехун, мокрыми глазами смотря на черноволосого. « Где ты был? Я же скучал!» Плачет Сехун, молча стараясь не разбудить парня.

Сехун поднимается с подушки, и смотрит в одну точку прекращая лить слёзы.
— Не плачь… — слышен любимый тембр голоса. Югём не спал, он всё слышал. Он всё прекрасно слышал, о чём думал Сехун, и  всю ночь думал о том, что делать дальше. Думал о своих поступках, о том что он нашел Сехуна. Но почему? Он не может понять почему именно Сехун. Потому что между ними больше чем просто крепкая дружба. Между ними больше чем просто братская любовь. Это Югём понял, когда вспомнил слова Сехуна, на его похоронах. Когда альфа признался вампиру в свои чувства. Говоря что он отомстит. — Я тоже скучал по тебе… — поднимаясь следом за Сехуном, Югём обнимает его крепко  и целует в плечо.— Мне о многом нужно тебе рассказать. — говорит он.
— И у меня тоже куча вопросов. — говорит Сехун поднимаясь с кровати. — Но не здесь.

***

Поговорить, Сехун решил в лесу, там где он большую часть времени, проводит, отдыхая. Думая. Или просто наслаждаясь прекрасной погодой. Солнце светит, а Югём всё больше скрывается под капюшоном своего чёрного батника.

Почему?

Потому что солнце сжигает его, медленно и мучительно, начиная изнутри, а потом и снаружи.

Сехун усаживается на один пень и смотрит внимательно на Югёма. Который стоит в тени одной ёлки.
— начну пожалуй я! — начинает Сехун.— Почему ты жив? Мы же тебя похоронили, как ты умудрился выжить. Джин же выстрелил тебе в лоб, одну пулю. И там была дырка, как ты остался жив? — серьезно спрашивает Сехун.

— Я начну с того. — делает паузу черноволосый.— Я жив. И был жив. Вы меня похоронили. Да. В этом нет твоей вины. — вдруг солнце спряталась за тучами и небо стало пасмурным. Югём выходит из тени дерева и приближается к Сехуну.
— Моя семья была проклята. И это проклятие до сих пор лежит на мне.
— Что ты имеешь ввиду? — хочет уточнить Сехун.
— Когда Джин выстрелил в меня, он убил одного меня, но он не знал что я не только оборотень.
— А кто ты тогда?
— Я был оборотнем-вампиром. Так как я говорил на нашу семью была наложена проклятие. Проклятие состоялось в том, чтоб мы превратились в убийц, в кровососах которые поедают человеческую плоть.
— Ты имеешь в виду вампир?
—Да! Джин убил оборотня, во мне, но не вампира. В течении этих долгих лет, я был жив. Моя рана заживлялась и теперь я полон сил.
— Значит…
— Я всё слышал. Я все чувствовал даже если не мог двигаться. Я слышал как ты плакал, слышал твои обещания. А ещё я всё это время наблюдал за тобой, узнал о новой технике, узнал о том какой ты на самом деле, не как брат, а как мужчину. Я понял что мои чувства к тебе вырастают в нечто большее. 
— Стой! — останавливает того, Сехун. — Тогда почему именно сейчас, когда я почти забыл о тебе, а? Зачем не пришел раньше, я хотел расстаться с жизнью, от боли когда осознавал что тебя больше нет.

Югём замер увидев слезы на глазах Сехуна.

— Я не хотел, чтобы ты страдал из-за меня… — Сказал Югём приближаясь к Сехуну. — Не бойся, на этот раз я не уйду от тебя, — Сказал парень, крепко обняв Сехуна. — Обещаю… — Шепнул в ухо Сехуна, Югём.

***

Они оба сидели в крепких объятьях смотря друг на друга. Сквозь черные до смерти шторы, было видно пару лучиков солнца, которые освещали комнату парня, делая их объятья более уютнее и теплее. Из-за такой ласки они оба уснули, положив головы друг другу на плечи. На самом деле только Сехун, спал, а вот Югём нет, он планировал план по нахождению Тэхёна, он ещё не закончил.

***

Дорога была без происшествий, все мирно спали в самолете. Тэхён весь день был как на иголках он боялся за Чонгука, переживал и беспокоился. Кай как и свой отец делал тоже самое, но он старался не путаться под ногами и просто сидел тихо наблюдая за Тэхёном, который не сидел на месте. К каждой движении омеги, Тэхён начинал расспрашивать его, всё ли нормально или что болит. Чонгука уже раздражала вся эта забота, поэтому он старался весь путь спать, что ему давалось с трудом. Посадка прошла успешно, вся семья прямиком сразу же направились в больницу. Там Чонгука сразу же осмотрели и брали анализы для обнаружения того, что его мучает. Через несколько часов, к Тэхёну подошел врач, и заявил о том, что Чонгук должен остаться в больнице на некоторое время до лечения. На что Тэхён согласился, уж лучше бы здесь, где о он в надёжных руках. Как оказалось у Чонгука необычная и редкое заболевание, которая почти что не лечится. Но врач поставит все усилия.

***

После разговора Намджуна, с Тэхёном, по телефону, сердце брата ушла в дыру. Узнав новость о том что Чонгук в больнице, Намджун начал сильно переживать.

***

— Сухо, иди сюда дитя моё…— кричит воспитатель в дверях. Мальчик с улыбкой, приходит к учителю, и обнаруживает за его спиной своих будущих родителей. Бэкхёна и Чанёля, которые улыбаются во всех 32 зуба.
— Бэкхён! — радостно кричит Сухо и обнимает альфу крепко за горло. — Я ждал вас… — счастливо Улыбается юный омега.
— Мы тоже… — обнимает сверху, обоих, Чанёль. — Бэкхён, считал дни… — усмехается Чан.
— я тоже, — отпускает их, Сухо, и берёт своих родителей за ручки.
— Берегите его, а ты будь хорошим мальчиком и сыном… — заботливо улыбается учитель.
— Я буду скучать по вам, учитель Кансу. — начинает плакать омега.
— Нечего страшного, если что, то ты знаешь где меня найти. — указывает учитель на двор детского приюта.  Сухо напоследок обнимает крепко учителя, и отпускает. — Увидимся учитель! — кричит омега следуя за своими родителями.
— Я тоже! — отвечает учитель Кансу. — Будь счастлив, Сухо. Ты заслуживаешь лучшего. — тихо говорит учитель, а после уходит по своим делам.

Новая семья усаживается в машину, и сдвигаются с места.
— Сухо, мы сейчас поедем к твоему дяде. Его зовут Намджун, а его мужа Джин. Хорошо? Мы хотим познакомить тебя с ними… — говорит Чанёль.
— Хорошо. Отец. — неуверенным тоном выделяет последнее слово, Сухо.
— Хах, это так не привычно. — смущается альфа.
— Отец Чанёль и папа Бэкхён, — улыбается младший омега.
Бэкхён целует омежку в лоб и обнимает за плечи.
— Я ждал тебя… — улыбается альфа. Сухо улыбается, и крепче укутывается в тёплых и нежных объятиях своего папочки.

***


— Вы дошли? — слышен тревожный голос Бэкхёна.
— Да, кажется что мы останемся здесь на некоторое время.
— Как Чонгук?
— Пока что нормально. А вы как?
— С нами всё хорошо, едем к Намджуну, и оттуда мы придём к вам.
— Бэкхён, не стоит.
— Нет Тэхён! Стоит! Чонгук мой брат. И я переживаю. Как и ты. Послезавтра мы уже будем там.
— Хорошо. Я поговорил с Намджуном, как Сухо?
— Он спит. — тихо отвечает Бэк, Тэхёну. — Ну всё пока, увидимся через два дня.
— Хорошо.

Тэхён устало смотрит на телефон и переводит взгляд на Кая который приходит к нему и внезапно без причины обнимает крепко, альфу за шею.
— Кай, что с тобой? — Беспокоиться Тэхён, об состоянии своего сына.
— Что происходит, отец? Почему папе плохо и мы в больнице? С ним же всё будет хорошо? Правда? Скажи отец с ним же всё будет хорошо? — плачет Кай, утыкаясь носом, альфе в шею. — Папочка ведь не умрёт да? Отец, прошу скажи, он ведь не умрёт? — плачет юный альфа.
— Ка~й… — в шоке от таких слов, Тэхён обнимает крепко своего сына. — Что ты говоришь? Нельзя так! Это же просто болезнь. Наш папочка обязательно будет здоров! Почему ты говоришь о таком? Не вздумай даже представить подобное. Этого не будет, — ещё крепче прижимает к себе альфу, Тэхён. — Наш Чонгуки сильный, он справится, а потом мы пойдем отсюда, и будем жить как раньше, если хочешь то мы купим тебе домик, — начинает тихо плакать и Тэхён, вместе с сыном.— мы уедем туда, где хорошо, тепло и уютно. Хорошо?
— Я боюсь, отец. — ещё крепче обнимает Кай.
— Не надо бояться. Я всегда буду рядом и защищу вас, любой ценой. Почему ты так боишься? Ты должен быть сильным. Хорошо?
— хорошо отец. — хнычет Кай.
— Пообещай мне, что ты будешь сильным. Обещай Кай. Ты должен быть сильным и терпеливым хорошо?
— Да отец. Обещаю. Но и ты мне тоже кое-что обещай… — Тэхён резко стирает слёзы, когда Кай отпускает и смотрит на него. — Обещай что никогда нас не бросишь и всегда будешь рядом.
— Обещаю мой маленький, ну всё перестань плакать, а то папе будет больно видеть как его и мой Кай плачет. Хорошо? Не плачь. Давай, улыбайся… — сквозь боль улыбается Тэхён.
Кай трудом выдавливает из себя жалкую улыбку. — Вот так. Мне очень нравится когда ты улыбаешься. — грустно улыбается Тэхён. — Всегда улыбайся, даже если больно. — Тэхён проводит ладонью по щеке младшего.
— Мне хорошо, когда я рядом с вами, можно мне остаться? — спрашивает Кай, смотря старшему в глаза. Тэхён сразу становится серьезным.
— Кай, тебе нужно домой, а я останусь с папочкой ему помогать, хорошо? Скоро придёт
Бэкхён с Чанёлём, и они заберут тебя сними по пути домой.
— отец, но я не хочу. Я хочу с вами остаться. Прошу, можно? — умоляет Кай.
— Кай, ты же… — не договаривает Тэхён, как Кай уже убегает плача, в туалет. Тэхён бежит следом, но Кай запер дверь и не выпускает. — Кай, не поступай так со мной. Прошу, мне и так больно. — пытается открыть дверь, Тэхён. Кай усаживается на холодный кафель, и плачет, согнув под себя колени и смотря в стену.

***

Чисто. Просторно. Светло. Запах таблеток и разных лекарств охватывает всю посещению. Тэхён сидит и спит на собственной руке, держав ею, руку Чонгука. Он не покидает его, помогает есть, мыться и даже в туалет одному, его не не подпускает.
— Привееет~ — радостно бежит Бэкхён к Чонгуку. — Чонгуки~ как ты? Спрашивает Бэкхён.
— Всё хорошо, Бэки, уже чувствую себя немного лучше, — вяло улыбается Чонгук, на самом деле ему не лучше, а наоборот ещё хуже становится день за днём.
— А где Кай? —Спрашивает Джин.
Тэхён сразу поменялся в лице, и кивнул в сторону коридора. Коридор был длинным, один конец вёл к лестнице, а в другом конце были расположены несколько кресел, и красивый вид из прозрачных, и огромных окон. — Оставьте его немного… — просит Тэхён, прибывших гостей.— ему сейчас не легко.
— Мы поняли. Сухо, познакомься, это твой дядя Тэхён, — имеет ввиду Тэхёна, Намджун. — А это дядя Чонгук.
— здравствуйте, — приветливо улыбается Сухо, и делает поклон. Он смотрит на них, а потом обнимает Чанёля за локоть. — А что случилось с дядей Чонгуком, отец?
— Сухо, можешь пожалуйста выйти, нам надо поговорить с дядями, хорошо? — спрашивает Бэкхён.
— Хорошо отец.
Омега грустно выходит из палаты, и сразу замирает когда закрывает дверь. Сзади него кто-то прижимает его к себе.
— Как тебя зовут? — спрашивает возбужденный альфа.
— Я, я… — дрожит омега, из-за страха который окутывает всё подсознание.

***

Вечерняя пробежка вместе с любимым человеком. Что может быть лучше. Даже из-за нежданного прихода Югёма, Сехун не собирается отойти от графика, поэтому он потащил Югёма с ним на пробежку. Всё в доме знают уже всю историю, они радостно всё воспринимали, и плакали.

— Дорогой, давай быстрее… — усмехается Югём.
— Не сравни меня с тобой… — кричит Сехун, подбегая сзади, и прыгая Югёму на спину. Сех собирается спуститься, но Югём не позволяет держав крепко его ноги и руки.
— Хочешь новых ощущений? — ехидно спрашивает Югём.
— Что? — ещё не сообразил Сехун.
Югём резко побежал. С такой скоростью Сех никогда в жизни ещё не имел дело. Ветер дует в лицо, а Югём на столько плавно скользит по дороге что собирается чувство, будто они летают, а не бегают.
— Ахах, Югём. Всё хватит. — смеется альфа. Югём резко тормозит поворачиваясь в сторону леса, и через спину, прижимает Сехуна к земле.
— Скучал по мне? — улыбается Югём, и нежно касается своими губами об губ Сехуна.
Альфа поворачивается, и поменялся местами.
— Очень. — после этого убедительного ответа, Сехун втягивает Югёма в требовательный и смачный поцелуй. — Я счастлив. — улыбается Сехун.
— Счастье будет тогда когда мы закончим, наше дело. — перебивает того Югём, и снова целует Сехуна.
— Что ты задумал, Югём? — недоверчиво сверлит взглядом, Сехун, вставая. — Снова заставишь Чонгука тебе отсосать? Или же убьёшь кого-то? — уже серьезно спрашивает Сехун.
— Нееет, убивать я не стану, да и чтоб отсосать мне не нужно. Я воспользуюсь другими способами.
— Ну и каким?
— Я собираюсь похитить его сына. — Хитро и томно улыбается Сехун.
— Хм, интересненько. — улыбается Сехун.

========== 23 Часть ==========

    Комментарий к 23 Часть
    Новая, 23 часть. 
Спасибо соавтору♥
NF- Goodbye
— Как тебя зовут? — спрашивает возбужденный альфа.

— Я, я… — дрожит омега.

Его окутывает страх. Сердце гулко бьётся в груди, нервной дрожью отдаваясь в теле. Всё сжимается внутри, когда парень понимает, кто стоит за его спиной. Альфа. Сухо понимает это, так как чувствует запах. Слишком приятный запах, который затуманивает разум и заставляет мотор в груди биться чаще. Омега судорожно вздыхает, когда его поворачивают и прижимают к стене.

— Ты очень хорошо пахнешь — альфа утыкается носом в шею омеги, и жадно вдыхает. 

— Отойди! — шипит омега, и толкает альфу со всей силой, которой, по сути, уже не было в его теле. 

Коленки подкашиваются, ладони потеют. Хочется уйти. Как можно дальше, лишь бы не быть рядом с этим несносным альфой. А тот слегка шатается, но не падает. Он лишь в недоумении смотрит на омегу. 

— Скажи мне своё имя! — требует альфа, снова приближаясь к парню, который от страха, кажется, сознание сейчас потеряет.

— Что тебе нужно от меня? — спрашивает омега.

— Ты действительно хочешь знать?— альфа ядовито ухмыляется и снова прижимает того к стене, смотря прямо в глаза. — А что, если я хочу тебя… — парень приближается к омеге и носом проводит по нежной шейке. 

Сухо на мгновение задерживает дыхание и с ужасом понимает, что ему...приятно? Какого черта ему приятно? Парень не понимает, что с ним творится. Голова кругом, а внутри грандиозный калейдоскоп эмоций. Он понимает, что нужно срочно что-то делать, поэтому резко оттолкнув альфу, Сухо бежит в сторону туалета. Тот следует за ним, но омега хлопает дверью прямо перед его носом, успевая закрыться на замок. От этого альфа злобно шипит и начинает долбить кулаками по несчастной двери.

Альфа не понимает, что происходит с ним. С того момента, как он встретил эту омегу, мозг будто отключился. Хотелось подчинить, укусить, разорвать...сделать своим. Ему стало вдруг страшно. Ведь ему никогда не доводилось чувствовать подобного. Это так...необычно. 

Запах. 

Альфа думал, что сходит с ума. Ему конкретно сдвинуло крышу из-за этого аромата. Хотелось впиться поцелуями в эту шею...хотелось укусить...сожрать. Хотелось как добычу схватить омегу и...

— Кай! Что ты делаешь?!

Из мыслей альфу вырывает отец, который смотрит на состояние своего сына и не понимает, что происходит. Тэхён какой-то нервный, раздражённый и...возбужденный. Тэ никогда не видел Кая таким. 
Мальчик опускает взгляд в пол и отступает на шаг назад, когда замечает, что все присутствующие в палате вышли и теперь с любопытством пялятся на него.

— Где Сухо? — Спрашивает Бэкхён, который удивлён не меньше чем Тэхён. 

Он взволнован и переживает. Ведь теперь в ответе за этого мальчика, который для них с Чанёлем теперь является сыном. А значит - самым родным и любимым человеком. Чанёль крепко сжимает руку Бэкхёна и тот благодарно улыбается в ответ, прижимаясь ближе. Чан наклоняется к его уху и шепчет:

-Бэк, не волнуйся. Всё хорошо, слышишь? - Бэкхён лишь крепче сжимает руку своего альфы - Где мой сын? Кай?

Кай стоит молча. Взгляд опущен в пол. Все ощущения, которые были в его теле в присутствии омеги теперь исчезли. На их место пришёл стыд и вина. Поэтому он указал рукой на дверь, которая вела в туалет и отошёл к стене.

Чанёль отпустил руку Бэка и направился к двери. Он хочет открыть её, но не получается, поэтому он прислоняется к ней ухом. С ужасом осознавая, что слышит всхлипы, Чан начал волноваться. Но говорить о слезах омеги Бэкхёну не стал. И решил просто поговорить с сыном, чтобы тот открыл.

-Сухо, ты там? - стоит абсолютная тишина, ответа не последовало - Сынок, малыш...открой дверь.

-Он...там..? - Бэк слышит, как дрожит голос его сына и подбегает к двери, но Чан останавливает его, давая понять, чтобы тот молчал. 

-Кто он? О ком ты говоришь? 

-Альфа...там...альфа...он.. - мальчик, кажется, захлёбывается в рыданиях, даже не в силах закончить предложение.

-Сухо, успокойся, слышишь? Здесь только я, твой папа и остальные родственники, с которыми мы хотели тебя познакомить.

-Солнышко, открой дверь, пожалуйста - Бэкхён всё же не смог молчать, но именно его фраза произвела эффект. 

Слышится шорох и через секунду щёлкает затвор замка. Чанёль тут же открывает дверь и обнаруживает Сухо, который весь дрожит, прижимаясь к холодному кафелю. Слёзы текут по его щекам и он кажется таким маленьким и беззащитным.

— Сухо?! — быстро сел на корточки перед омегой Бэкхён. — С тобой всё хорошо?! Он тебе нечего не сделал? Всё нормально? — Беспокоиться Бэк, обнимая своего сына, нежно поглаживая по спине.

— Н-нет, всё хорошо. - омегу трясет и он прижимается к своему папе, успокаиваясь немного.

Кай в этот момент снова чувствует запах. Этот грёбаный запах. Он поднимает голову и встречается с глазами Сухо, которые наполнены страхом и ужасом. Альфе вдруг становится так паршиво на душе. Неужели он вызывает у омеги именно такие чувства? 
Сухо поворачивает голову к Тэхёну:

-В-вы его знаете? — он указывает на альфу, который прожигал его своим тёмным взглядом, от которого у Сухо мурашки бежали по телу и сердце начинало бешено стучать. - Знаете?

Тэхён поворачивается к Каю и тяжело вздыхает, говоря:

— Это мой сын - делает паузу - Твой брат.



***

— Лухан?! — Хосок делает большие глаза от удивления. Перед ним стоит тот маленький и безобидный Лулу, с всё таким же детским личиком, как и много лет назад — Что ты тут делаешь?— мямлит Хосок, каменным взглядом смотря на него. 

— Можно пройти?! — интересуется младший, неуверенно делая шаг вперед.

— Д-да, конечно.— Хосок растерян, он не ждал и даже не думал о приходе младшего. Чон так давно его не видел, что это кажется сном.


«Что он тут делает? Может что-то случилось? Зачем он здесь?» 


Думает Хосок, впуская альфу в дом. Это их прежний особняк. Уже давно Лу не было в их краях. Несколько лет...или даже больше. После того как стая разрушилась, Лухан ушёл и много лет не видел Чона. И сейчас ему совершенно не нравится то, что он созерцает перед собой. Перед ним стоит его друг, который пытается выглядеть гостеприимным, но ничего не выходит. Потому что Хосок нервно щёлкает пальцами и задевает каждый угол, пока доходит до кухни. Лу лишь смотрит вслед, сидя на диване и нехорошие мысли закрадываются в голову. Только бы ни это... Лухан отбрасывает плохие мысли и располагается поудобнее.

— Всё нормально? — Спрашивает Лу-лу
 
— Да, всё нормально.... — неловко отвечает Хосок и в его голосе слышится дрожь. Совсем такая же как и в его руках, которые уже несколько раз пролили воду, пока парень пытался налить чай.

— Я же слышу, что что-то не так! Ты нервничаешь, Хосок. Что-то случилось? Может, я не вовремя приехал? — встав с дивана, Лухан направился к другу на кухню.

— Н-нет, всё хорошо. Тебе чай или кофе? 

— Ничего мне не нужно! — Отвечает Лулу, обжигая лицо Хосока холодным и твёрдым взглядом. — Ты что-то скрываешь! — говорит Лухан, а потом схватив старшего за локоть, тащит его в другую комнату. — Объясни! — требует Лухан и садится рядом с Хосоком на диван. 

Тот лишь смотрит в пустоту и раздражённо хмыкает. Его вдруг переполняет злоба, которая, как яд, начинает распространяться по телу и он направляет свой бешеный взгляд на Лу, который, кажется съеживается от этого.

— Мне нечего объяснять! Чего тебе? — резко спрашивает старший альфа. 

— Почему руки дрожат? — спрашивает Лухан, видя как руки Хосока отбивают давно забытый ритм. Чон резко убирает руки и отводит взгляд.

Лухан ничего не понимает. Он не хочет думать...не хочет думать о том, что так давно ушло. Он не хочет вспоминать прошлое. Ужасное прошлое. Но все факты указывают именно на то, что это грёбанное прошлое неумолимо возвращается в их жизни и дает о себе знать. Лу теряет всю надежду на хорошее и цепляясь за её ничтожные остатки, спрашивает:

— Почему такой бледный? — Тишина. Хосок всё так же смотрит в пол. — Что с твоими зрачками? — Спрашивает Лухан, когда поднимает подбородок Хосока вверх и заставляет того смотреть прямо в глаза. 

На это Хосок отталкивает руку младшего, поворачивая голову в другую сторону. И Лухана как будто током пронзает. Воздуха не хватает. Сердце как будто вот-вот разобьется. Становиться нечем дышать. Невыносимо...невыносимо находиться в этой комнате, где кислород отравлен ядом. Лу сидит и просто молча смотрит на друга. Друга, который клялся всем Богам, что больше никогда в жизни не будет употреблять эту дрянь. Клялся, что никогда больше не станет губить свой организм. Он поклялся ему, черт подери! 

— Хосок, снова? — тихо спрашивает Лухан. 

Тишина. Лухан уже начинает ненавидеть эту тишину. И именно поэтому срывается.

— СНОВА!!! — он кричит со злобой. Со всей горечью, что наполняет сейчас до краёв, проливаясь кислотой на душу и прожигая насквозь.

— Зачем пришёл? 

Как можно разбить человеку сердце за секунду? Вот так вот просто...взять и разорвать на мелкие кусочки. Как можно так наплевать в душу и растоптать всё то хорошее, что было когда-то? 
Можно. Именно сейчас такой момент. Когда равнодушие в голосе стало палачом. 

— Почему вы кричите? — спрашивает сонный альфа, который секунду назад спустился в гостиную. — Лухан?! — удивляется бывший лидер. 

А Лу просто как будто не здесь. Он резко кидается на Хосока, ударяя в челюсть со всей силы. И Чон даже не сопротивляется, зная, что тот прав. Он знал, что подсел сильно. Знал, что теперь наркоман. Жалкий, никчёмный...слабый. Удары следуют один за другим. И лидер подбегает, чтобы оттащить Лу от Хосока, который, кажется, начинает плакать, но беззвучно. Лишь только влажные дорожки видны на щеках. И кровь, что сочится из его губы. Но...Хосоку не больно. Хосоку плевать на боль. Хосок заслуживает этого. 


Хосок хочет сдохнуть.


 В это время ДжейБи закидывает Лу в его старую комнату и закрывает дверь на замок.

- ДжэйБи! Вы же обещали! - Лухан говорит эту фразу и замолкает, медленно сползая по стенке на пол.

-Лу! Успокойся, слышишь? - в ответ тишина - Когда успокоишься, выпущу и поговорим, понял?

Ответа  снова не последовало и лидер ушел обратно к Хосоку. 

-Что вообще здесь произошло?

Хосок всё также лежит и смотрит в потолок, пока слёзы стекают по бледным исхудалым щекам. ДжейБи, не услышав ответа, пошёл на кухню, достал из ящика шприц и направился обратно в свою комнату.

В этот момент Лу сидел, обхватив свои колени руками. Он облокотился о стену и смотрел на свою комнату. Всё та же. Ничего не поменялось. Он видит на столе фотографию. На ней изображены они втроем когда-то совсем давно. Хосок, с ямочками на вечно улыбающемся лице, ДжейБи с озорными глазами и Лу.

Маленький Лу, которому казалось, что эти двое будут рядом с ним всю жизнь. Мальчик, который думал, что их братскую дружбу ничто и никогда не сможет разорвать. Мальчик, который вытаскивал их из жизненного дерьма бесконечное количество раз. Мальчик, который всё же не смог уберечь их от главного врага. Не смог.

Из глаз Лухана покатились такие горькие слёзы. Руки задрожали. Но не от наркоты, которая сейчас находится в организме его братьев, а от страха, боли, разочарования. Так паршиво на душе. Так печально. И так...


Больно.


Реальность бьёт в мозг. Не давая мыслить разумно. Не давая покоя. Не давая дышать. Лу лишь сильнее начинает плакать, когда осознаёт, что всё пропало. Он кусает свой кулак в надежде затмить душевную боль, которая не щадит. Но и это не помогает. Потому что слишком сильно болит. Где-то под рёбрами. Слева.

А Хосок смотрит в потолок и плачет. Всё также плачет. То ли от чувства вины...то ли от осознания собственной ничтожности. Становится вдруг так тоскливо и больно. Он переворачивается и начинает ползти к двери, за которой находиться Лу. Он добирается до неё и сворачивается в позе эмбриона, не в силах больше пошевелиться. Потому что болит. Всё тело болит и ноет. Потому что эта грёбаная ломка вновь приходит в гости. Затуманивает разум и подчиняет себе. И не выбраться. Не оттолкнуть. Не убить в себе это. Она победит. 


Зависимость. 
Она всегда побеждала. 


Хосок слышал, как плачет Лухан. И от этого становилось ещё хуже. Он понимал, что наркотик убивает мозг, разрушает всё то естественное, что было в нем. Но Хосок верит, что сможет выбраться из этого дерьма. До конца верит. Хоть и не может остановиться...просто не знает как...Как перебороть в себе это? Как быть сильным?

-Лу....- он прижимается к стене - Прости...

Хосок медленно теряет сознание. Силы покидают его. Перед тем как полностью отключиться, он успевает услышать только тихое:



-Ты же обещал....

========== 24 Часть ==========

    Комментарий к 24 Часть
    Новая, 24 часть.
Приветули! Думаю вам понравится. Приятного чтения ♥♥♥
От взгляда своего отца, Кая бросает в дрожь. Но страх ещё больше срывает крышу, когда Тэхён тащит его в другое помещение и закрывает за собой дверь. 

— Что это было, Кай? — спрашивает разозлённый альфа. - Может, объяснишь?

—Я... — Кай не поднимает взгляд, потому что сам не понял, что на него нашло. 

Тэхён отходит к стене и прислоняется к ней спиной. Затем скрещивает руки на груди и выжидающим взглядом смотрит на своего сына. 
Кай взглянул на Тэхёна и уже хотел начать разговор, как его снова начало мутить. Он почувствовал тот запах. Тот самый, от которого крышу рвёт и разум затуманивается. Тот самый, из-за которого он вел себя как зверь, поймавший добычу. Голова закружилась и всё поплыло перед глазами. 

— Кай. — Тэхён непонимающе смотрит на сына, — Кай, всё хорошо? — спрашивает тот, подходя к мальчику и садясь перед ним на корточки. 

Тэ берет его за руку и сжимает. А Кай закрыл глаза, пытаясь отогнать неправильные мысли, но все попытки катятся к черту, каждый раз, когда он делает вдох. Ведь с этим вдохом в его лёгкие проникает запах сладкой спелой клубники, которую немедленно хочется съесть. Мальчик сжимает кулаки, кусает губы, пытаясь успокоиться, но...он не может себя контролировать. Он не понимает, что происходит. Почему это происходит???

Потому что этот сладкий желанный аромат проникает в каждую клеточку тела и так хочется почувствовать этот вкус...вкус


Наслаждения.



***

— Что происходит? — спрашивает сонный Чонгук, садясь на кровати — Где Тэхён? Кай? Где они? — продолжает спрашивать тот. 

— Всё хорошо, мы им сказали немного отдохнуть. Не беспокойся, всё нормально. — успокаивает того заботливый Джин. 

Даже несмотря на спокойный голос Джина, Чонгук как будто чувствует, что что-то не так, но решает оставить это на потом. Ничего же плохого не могло случиться, правда ведь? Чон задумчиво смотрит в окно, пытаясь не думать о боли, которая пульсирует в голове и тяжело вздыхает.

— Где Бэкхён? - чуть погодя спрашивает Чонгук

— Я здесь, — подходя, говорит альфа. 

— Присмотри пока за Каем прошу,— просит Чонгук,— Пока я в больнице, можешь взять ответственность за моего сына? 

— Хорошо. — тяжело вздыхает Бэк и искренне пытается улыбнуться, но в итоге получается что-то похожее на плохую игру актера в театре.

Чонгук замечает это и понимает, что от него что-то скрывают, поэтому смотрит на Бэкхёна и серьёзно спрашивает:

-Может расскажешь? - Бэк непонимающе смотрит на него. 

-Что рассказать?

-Да я же вижу, что что-то случилось! - Бэкхён опускает взгляд - Говори. Где Тэ и мой сын? Что с ними? С ними всё в порядке?

-Конечно, с ними всё в порядке. Правда...ничего не случилось, просто я устал и хочу спать. 

-Ладно - Чонгук подумал о том, что, возможно, волнение излишне. Может на самом деле всё в порядке? И Бэк просто устал - Тогда езжайте домой. Вам нужно отдохнуть.

-Да, конечно.. - Бэк облёгченно выдыхает - Скоро поедем. 

Бэкхён отворачивается и смотрит в окно. Он видел, как Чон волнуется, но всё же не сказал причину отсутствия Тэ и Кая. Если нужно будет, Тэхён сам всё ему расскажет и Бэк в это лезть не собирается. Только вот похоже Сухо оказался омегой Кая. И это с одной стороны радовало, а с другой...было страшно за сына. Кай так его напугал, что тот дрожал как осиновый лист. Как будто альфа себя не контролировал. Но...он же ещё подросток и многого не понимает. Только лишь это смягчает его поведение. 

А Чонгук тихо наблюдал за Бэкхёном и замечал как тот хмурится, думая о чем-то. Через несколько минут Чон откинулся головой на подушку и закрыл глаза, пытаясь уснуть. А в сердце закрадывались тревожные мысли...



***

 — Кай, посмотри на меня.— Тэхён хлопает Кая по щеке, пытаясь вернуть его из глухого транса. — Слышишь? На меня смотри! — говорит альфа, слегка дрожащим голосом. 

— Отец, я.... Я не могу... — мямлит Кай, слегка качая головой из стороны в сторону, будто пытаясь выбросить ненужное.

Кай закрыл глаза и облокотился о стену, жадно вдыхая этот, сводящий с ума, аромат. Тэ обеспокоенно смотрит на сына и пытается хоть что-то понять. Хотя уже догадывается, что всё-таки произошло. 

-Кай, что случилось?

— Это всё он... — говорит младший альфа, схватившись за свою голову и усаживаясь на пол. Он сжимает волосы с такой силой, что становиться больно.

— Кто он? 

— Этот запах, это всё он! Тот парень!!!— младший начинает рычать.

Тэ не знает куда себя деть. Он в ступоре, потому что осознаёт, что его сын нашёл свою омегу. И этот омега является сыном Бэкхена и Чанёля. С одной стороны - это хорошо, но с другой...Сухо же теперь боится Кая. И с этим нужно что-то делать. Тэ видит, как его сын сжимается в стену, рыча, и не знает, что делать. Он напуган, кажется, больше, чем сам Кай. 

-Кай! - он садится рядом с сыном - Что мне сделать, чтобы ты успокоился?  

-Отец! Помоги! - просит Кай, начиная плакать - Пожалуйста!

 Тэхён сам не понимает что происходит, но затем просто крепко сжимает сына в своих объятиях. Альфа чувствует, что Кай нуждается сейчас в нём. Потому что они семья. Потому что Кай - его плоть и кровь. Потому что между ними невидимая связь


Связь отца с сыном


- Посмотри на меня... - Просит Тэхён, отстраняясь от сына, чтобы посмотреть ему в глаза. Кай медленно поднимает взгляд. - Успокойся... — уже ласково говорит Тэ.

-Как? - хныча произносит Кай

 -Контролируй себя, не позволяй инстинктам взять вверх. Ты сильный! Слышишь? - мальчик кивает - Ты сможешь себя контролировать. Понял? — снова кивок — Ты красив, силён и ты мой сын. Я верю в тебя. А насчет Сухо, мы потом разберёмся. Только не в больнице. Ты поедешь с Бэкхёном и Чанёлем домой. - Кай немного начинает успокаиваться - Там почитай книжку, сделай уроки. - Кай кривит лицо и Тэ улыбается - Мы скоро приедем. А пока что я должен остаться с папочкой тут, хорошо? — Тэхён поднимает мальчика с пола и поправляет его помятую одежду. — Всё будет хорошо, обещаю, нужно лишь немного подождать, да? - сын улыбается - Потерпи немного и мы снова будем вместе: будем смотреть наши любимые мультики...

— Отец, я уже не маленький.— улыбается младший альфа.

— Для меня ты всегда будешь моим малышом. Потому что я люблю тебя и хочу чтобы ты был счастлив. — глаза Тэхёна на мокром месте и первая слеза медленно скользит вниз.

— Почему ты плачешь, отец?! — стирая одну слёзу с щеки старшего, спрашивает Кай. Тэ не отвечает, молча поправляя прядку волос, которая выпала из чёлки Кая — Я понял отец. - говорит сын - я буду вас ждать. Обещаю. Только быстрее возвращайтесь, ладно?

— Хорошо Кай, — Тэхён берёт Кая за руку и крепко сжимает.


Оба альфы выходят из помещения в коридор. Тэхён собирается с силами и гордо шагает по коридору больницы. И знаете? 

 Он горд.


Он гордится своим сыном. А Кай чувствует себя сильным, потому что у него самый лучший в мире отец.

========== 25 Часть ==========

    Комментарий к 25 Часть
    Новая, 25 часть.
Infinite Stream–Ocean 
Со слезами и печалью, приходится уезжать. Сердце колотиться от боли. Но почему всё так? Кай сидит в коридоре, глубоко зарывшись в свои мысли. Ему плохо от разлуки с родителями. Хоть отец и говорит, что всё в порядке, но внутри...где-то там, Кай чувствует ложь. Они ему чего-то не договаривают. И мальчик понимает это. Но если не говорят, значит так нужно. Он готов ждать. 

Кай с грустью встаёт с лавочки и идёт в направлении палаты, где его уже ждут. Он вздыхает и берёт себя в руки. Они же скоро вернуться. Но почему тогда так неспокойно? Это же всего лишь несколько дней. Лишь несколько дней, и они будут снова вместе. 



***

Когда Кай входит в палату, Чонгук встречает взгляд, полный печали. И ему становиться больно. Больно видеть своего сына в таком состоянии. Пока Чонгук думает о том, как будет скучать, Кай нервно начинает сжимать кулаки. И виной тому - сладко-клубничный запах. Чанёль видит это и прячет Сухо себе за спину.

— Кай, — заметив что все напряглись, Тэхён быстро врубается, что что-то не так. Он хватает сына за руку и понимает, что ему снова плохо, так как маленькая ручка Кая дрожит от напряжения — сынок, тебе нужно попрощаться с папочкой.

Тэхён крепче сжимает руку Кая, пытаясь скрыть напряжение от Чона, который странно на них смотрит, хмурясь.
А Кай закрывает глаза и пытается успокоиться, после чего открывает их и смотрит на папу, лежащего на больничной кровати.

— Папочка, — начинает тихо говорить мальчик. — Мне пора. — альфа делает грустное лицо  — Обещай, что вернёшься? — глаза на мокром месте. 

-Сын...

-Просто обещай. - Кай улыбается и по его щеке скользит слеза — Я буду вас ждать. — мальчик подходит ближе к Чонгуку и крепко обнимает, утыкаясь носом в грудь —Только возвращайтесь поскорее, ладно? — плачет Кай. 

— Кай, почему ты плачешь?  — Улыбается Чонгук, крепче сжимая мальчика в своих объятиях. — Это всего лишь несколько недель, — омега гладит по его голове  — Ты даже не успеешь моргнуть, как мы уже будем дома, — всё так же улыбается Чонгук. - Будь сильным, хорошо? - Кай кивает - Потерпи немного и мы вернёмся, обещаю. Не плачь, — просит того, Чонгук  и чувствует, что сейчас сам расплачется.

Они ещё пару минут обнимаются и Тэ уводит Кая из палаты. 

-Не болей! - Бэкхён обнимает Чонгука - Эх, и заставил ты нас понервничать! Выздоравливай и обязательно возвращайся.

-За сына не волнуйся - говорит Чанёль, обнимая омегу за плечи - Мы за ним присмотрим. 

-Спасибо вам. - Чонгук улыбается - Я обязательно вернусь. Езжайте аккуратно, хорошо?

-А ты что, сомневаешься во мне? - смеётся Чанёль и Бэк ударяет его локтём в бок - Ладно-ладно! Мы будем аккуратны. Мы ждем тебя дома, Чонгук! 

Бэкхён обнимает Чона ещё раз и выходит из палаты. А Чонгук остаётся один. И предательские слёзы нескончаемым потоком начинают течь из усталых и больных глаз. Он подходит к окну и видит, как они садятся в машину. Кай, заметив его, машет рукой и Чон улыбается в ответ. Машина отъезжает и Тэ заходит обратно в больницу. А у омеги внутри всё нарастает и нарастает нехорошее предчувствие...



*** 

Начался дождь. На улице стемнело. Видны лишь маленькие огоньки уличных фонарей. Всё было бы хорошо, если бы не этот омега, который сидит напротив и сладко сопит, слушая музыку в наушниках. Тяжело держаться. Дыхание и так неровное. Каю повезло, что этот запах не настолько насыщенный, как в больнице. Потому что Чанёль включил вентилятор в машине. Он гоняет воздух по салону, внося с улицы свежесть и становится легче дышать. А то никто не знает, что бы могло произойти. Иногда мальчик пугается самого себя. Например, когда чувства зашкаливают и он не может себя контролировать. Кай становится неуправляемым. От этого и страшно. 

Он боится. Боится причинить боль кому-то. Кому-то родному и близкому. И этот страх заставляет вжаться в сидение и укрыться пледом, лишь бы никто не видел. Хочется посадить себя в клетку и сковать цепями. Только бы не причинить боль.


***

В наушниках музыка давно уже не играет. Телефон разрядился. Тихо. Слышен лишь разговор родителей. Слабая дрожь. Сбитое дыхание. Всё это исходит от Кая, который сидит рядом. Плохое предчувствие, виски сдавило. В горле комок шерсти будто застрял. И Кай чувствует то же самое. Дождь стал лить ещё сильнее, он бьёт в лобовое стекло. Наверное, град. Но когда Сухо выглядывает в окно, видит как машина резко поворачивает.

— Это ещё что? — испуганным голосом вдруг спрашивает Бэк, когда Чанёль, резко давит на тормоз. Перед машиной, на дороге, в нескольких метрах, сидит парень, в чёрном. И видимо не собирается отходить.

— Ему что жить надоело? — Чанёль удивлён не меньше чем Бэк и дети, которые находятся на заднем сидении. — С вами всё хорошо? — оба родителя поворачиваются к младшим. И смотрят на них. Дети испуганно кивают.

— Сидите здесь. — Бэк с Чаном выходят из машины и закрывают двери. 

— Сэр, вы можете отойти, нам нужно проехать. — Дождь капает, волосы уже мокрые. И смотря на силуэт, в глазах альф всё темнее. А дальше пустота.

Кай судорожно вздыхает, когда видит как тела Бэка с Чанёлем падают на землю. Дверь с размахом открывается и на голову надевают тёмную ткань. 

Паника.

 Страх.
 
Беспомощность. 


Вскоре, он чувствует как их сажают в машину, которая тут же срывается с места. Рядом запах. Клубничный. Значит, его омега рядом.
Кай пытается понять, что произошло. Темная ткань, вырубленные Бэк и Чанёль, машина. Всё указывает на то, что их похитили. Они теперь одни. И им очень страшно. Альфа чувствует, как Сухо начинает плакать и тихо нащупывает его руку, сжимая. Он чувствует, как омега сжимает его ладонь в ответ.


***

Голова раскалывается.  Боль в шее. Бэкхён открывает глаза и замечает рядом Чанёля, который так же без сознания лежит на холодном и мокром асфальте. 

Бэк пытается встать. С первого раза получилось как-то жалко, но со второй попытки ему удаётся встать на ноги. Медленно сделав несколько шагов, он снова падает рядом с Чанёлем, из-за сильного головокружения. В этот момент Чанёль начинает открывать глаза.

— Ч-Чанёль! — Дрожащим и хриплым голосом, зовёт Бэк. — Всё хорошо? — спрашивает парень, хлопая старшего по щеке. 

— Где дети? — сразу же спрашивает Чан, полностью открыв глаза. 

Бэк тяжело вздыхает и оглядывается. Он встаёт и на дрожащих ногах подбегает к машине, с ужасом осознавая, что детей нет. Они исчезли.

— О нет, — Бэкхён судорожно дышит— Они их забрали!!! - начинает плакать Бэк, смотря на Чанёля, который подошёл к авто - Они их забрали!!!— снова кричит Бэкхён, ударяя машину кулаком. — Они забрали нашего Сухо!!! — прислонившись спиной к двери машины, Бэк медленно скользит по ней вниз, продолжая плакать. — Даже неделя ещё не прошла, а его уже забрали!!! — сильнее начинает плакать альфа. — ОНИ ЗАБРАЛИ ЕГО! СВОЛОЧИ!!! ЗАЧЕМ? ГДЕ НАМ ИХ ИСКАТЬ СЕЙЧАС!? ГДЕЕ?! — орёт младший. А Чан сидит неподвижно, о чём-то думая.

Бэк встаёт и направляется в сторону Чанёля, грубо хватая его за воротник рубашки.

 — МНЕ ПЛЕВАТЬ КТО ОНИ, ТЫ ДОЛЖЕН НАЙТИ ЕГО. НАЙТИ ИХ. ТЫ ОБЯЗАН!!! — Кричит Бэк. Злость срывает крышу, и он уже не контролирует себя. — Если ты их не найдёшь, то я сам отыщу всех. И убью, слышишь? Я УБЬЮ ИХ ВСЕХ! 

Чанёль впервые видит Бэка в таком состоянии. Он знал, что у него сложное детство. У Бэкхёна тяжелый и тернистый жизненный путь. Когда-то он убил почти несколько десятков людей. Потому что его семье угрожали. А мать чуть ли не растерзали у него на глазах. Тогда то крышу и сорвало. Причём конкретно. Если бы не Чанёль, Бэк бы так и не успокоился. 

Сейчас Бэкхён настроен серьезно. Ведь Сухо их сын. И ответственность за него лежит на их плечах. Они обязаны любить его. Баловать. Воспитывать. Беречь. Этот инстинкт альфы - беречь свою семью - всегда в голове. Поэтому Бэкхён настолько зол и неуправляем в данный момент. И его можно понять.

Нужно помнить, что речь идет не только о их сыне, но и о сыне Тэхёна, которого похитили вместе с Сухо. Если об этом узнает Тэхён, то Чан боится представить какая реакция последует. Тем более Чонгук в больнице. Ему нельзя волноваться.

Похоже снова возвращается их прошлое. От которого все они когда-то стремились убежать. Но оно неустанно следует за ними, собираясь уничтожить всё, что было построено годами. Как печально, что от этого никуда теперь не деться. Но они так просто не позволят испортить всё. Они будут бороться.

Чанёль подходит и крепко обнимает Бэкхёна. 

-Я их обязательно найду.



***

В голове мальчика, вертятся слова отца.


 « Будь сильным Кай, хорошо? Обещай что будешь сильным» 

— Я буду сильным, отец... 

«Терпи»

 — Я буду терпеть. 

«Всё будет хорошо, слышишь? Всё будет хорошо!» 

— Отец, мне страшно. 

« Я люблю тебя Кай. »




И я тебя, отец.
Только пожалуйста...
 Найди меня.

========== 26 Часть ==========

    Комментарий к 26 Часть
    Новая, 26 часть. 
Ко всей части, обязательно... 
ОБЯЗАТЕЛЬНО!!!!!
Hannah Ellis – You Were Never Gone Teen Wolf



Не судите строго, хотя нет, СУДИТЕ. И можете меня убить, заслужила.

Простите. 
Не верьте этой главе. 
Темно

Холодно

Страшно

Противный запах канализации вызывает приступы рвоты. Сырость заставляет поежиться как от холода. Звон капель, падающих вниз, давит на мозг. 


Кап-кап

Кап-кап

Кап-кап


Мальчиков перетащили в подземный туннель, где возможно их никто не найдёт. Но надежда ещё горит маленьким огоньком в печальных заплаканных глазах.

В помещении ужасно тихо. Мальчики сидят, затаив дыхание, боясь пошевелиться. Они вздрагивают, когда в тишине раздаются шаги. Кто-то идет и явно направляется в их сторону. Ещё и темная ткань на глазах не дает увидеть всего. И эта неизвестность пугает ещё больше.

Кай весь дрожит, но не двигается. Он по прежнему сидит тихо. Альфа боится. Так сильно, что всё сжимается внутри. Виски сдавило и эти грёбанные капли.

Кап-кап

Кап-кап

Кап-кап

Кай просто сходит с ума от неизвестности. И начинает дрожать ещё сильнее, когда вдыхая воздух, не чувствует запаха клубники. Он стискивает кулаки так, что на коже останутся следы в виде полумесяцев. Сердце начинает колотиться как бешеное и Кай понимает...он понимает, что его истинного нет рядом. И он боится, что они сделают что-то с его омегой. Но самое страшное это то, что он не сможет помочь. Потому что не рядом. 

- Ну и ну - слышится хриплый голос одного присутствующих в этом мрачном месте. 

Незнакомец подходит к Каю так близко, что мальчик чувствует чужое дыхание на своей щеке. А ещё запах. Альфа. Этот человек определенно альфа. Мальчика хватают и выводят на свежий воздух. Парень успевает вдохнуть свежести, как его снова запихивают в машину и куда-то везут. 

Он молчит. Боясь, что с ним что-нибудь сделают и вздрагивает, когда авто останавливается. Его выводят из машины и куда-то ведут. Они заходят в помещение, проходят некоторое расстояние и затем сажают Кая на стул. Его руки по прежнему связанны. И он не может снять повязку, которая мешает увидеть похитителя. Но через минуту незнакомец сам снимает ткань и в глаза мальчишки ударяет яркий свет, что излучает лампа, висящая прямо у него над головой. 

Кай морщиться и прикрывает глаза. Но когда снова открывает, начинает осматриваться. Вглядываясь в лица, он осознаёт, что в помещении находятся несколько оборотней и....



Сухо?  



***


Тихо

Мысли

Решение

Тот самый момент, когда нужно принимать решение. Сложное решение. Что дальше? 

Что им делать дальше? 

Сказать Чонгуку - слишком рискованно. Тем более, когда он в таком состоянии. Сказать Тэхёну - правильно, но...даже страшно представить, как он отреагирует.


Страшно


Чанёль нервный. Рука, держащая телефон, дрожит. Палец колеблется возле кнопки "Вызов". Пак вообще не понимает, что делать дальше. В голове кавардак. 

"Кто их похитил? Зачем? Для чего? С чем это связано? Кто в этом замешан?"

Столько вопросов. И ни одного ответа. Чанёль устремляет свой взгляд на Бэкхёна, который выглядит как безумец.
Шатается то туда, то сюда, кусая свой кулак до белых отметин на костяшках. Он волнуется не меньше, чем Чан. Там его сын. Сын, которого он не смог защитить. Это мысль убивает. Альфа чувствует себя таким слабым и...таким виноватым. Потому что сейчас его Сухо не должен быть похищен. Кай не должен быть похищен. Потому что они должны быть сейчас рядышком. Они должны были просто доехать на этой грёбанной машине до дома и спокойно сесть за стол. Мальчики должны были поесть и пойти отдыхать. А они с Чанёлем завалились на диван и смотрели бы телевизор. Всё должно было быть не так!


Всё должно было быть хорошо. 


Он не помнит, в какой момент остановился и слёзы начали падать на мокрый асфальт, растворяясь в дожде. Он не помнит, когда сжал свою руку так, что кровь маленькими капельками начала стекать вниз. 

Кап-кап

Кап-кап

Кап-кап

Бэкхён вышел из оцепенения только тогда, когда Чанёль подошёл к нему и тихо обнял, пытаясь забрать себе боль, которая разрывает изнутри. 



***


Сухо?


— Кай!— Сухо кричит, когда видит, что Кай осматривает помещение и натыкается своими глазами на него.

Омега начинает брыкаться, пытаясь освободиться. Мальчик дергается, но тут же затихает, потому что в его шею вкалывают снотворное и он отключается. Кай видит как Сухо падает на землю, и его тело поднимают, унося в другое помещение , что находится прямо напротив.

Это место Каю незнакомо. Повсюду белый цвет. Двери. Кафельные стены, тоже из белой плитки. Пол белый.
 

Всё белое. 
 

Даже люди, которые укладывают Сухо на больничную койку и привязывают к ней, одеты в белые халаты.  Плоскими ремнями они фиксируют тело омеги, полностью лишая возможности двигаться. Два ремня держат запястья, ещё два локти. Один - пояс. И ещё четыре - ноги. 

Ужасное зрелище.....

От этого Каю становится невыносимо больно. Больно видеть свою омегу в таком состоянии. Что-то непонятное ударяет в голову. 
Жажда. 
Хочется убить. Всех убить. Снять эти грёбанные ремни и удушить каждого по очереди. Смотреть как они закатывают глаза, раскрывая рот в немом крике, в надежде получить немного кислорода. Но...вместо такого желанного воздуха, сжимать удавку посильнее. Кай как сумасшедший представляет в своём воображении всё до мелочей. А в голове только одна мысль - защитить истинного. Хочется просто прижать омегу к себе и не отпускать. 


Чувствовать, что твоё - рядом. 


Знать, что ничего не угрожает его жизни. Потому что теперь - всё остальное...неважно. 



***

Спустя некоторое время.


Каждый день, всё  хуже и хуже. 

Дышать становиться всё сложнее и сложнее. 


Последние новости доктора совсем не радуют. Состояние Чонгука ухудшается с каждым днём. Причина неизвестна. Тэхён в отчаянии. С того момента как похитили Кая, он не ел. Не пил. Не мог спать. Не мог думать. Не мог радоваться жизни...

И совсем отчаялся, когда услышал окончательный диагноз...

 
 Смерть. 


Это разделило его жизнь на до и после. Точка невозврата. Потому что нет стимула жить, дышать, смеяться..да даже плакать не хочется. Потому что внутри - пустота. Как дыра..огромная дыра, наполненная до краёв всепоглощающей печалью... То что сейчас чувствует Тэхён - невозможно описать словами. Это...


Боль


Это такая боль, от которой хочется сдохнуть. Потому что на свою жизнь стало вдруг наплевать. Это боль, когда хочется вырвать своё сердце и отдать его человеку, только ради того, чтобы он жил. Ходил по этой земле. Эта боль, когда хочется вскрыть вены и выпустить всю кровь, которая почернела от горя, думая, что так можно освободиться, но становится только больнее. Это когда хочешь рыдать, свернувшись калачиком и кусать себя, убивать, уничтожать за то, что не смог защитить своё. Это боль, вызывающая отвращение к самому себе. 
Это когда орать хочется. 
Потому что просто больно. 
Существовать в этом мире.


 Дохлом и мрачном. 


Почему? Зачем человеку боль? Почему невозможно жить в этом мире без этого убивающего чувства? Почему всё так сложно? Зачем мир на столько жесток? Почему он пропитан ненавистью и завистью? Почему просто нельзя начать всё сначала?

Но правда в том, что некоторым из них просто не было позволено...

 Быть Людьми.

Жить человеческой жизнью. 

Быть счастливыми. 

Иметь собственную семью.

Нормальную семью. 

Которая любит тебя. Которая всегда поддержит. Которая не вставит тебе  острый нож в спину, объявив холодную войну.
Этого им не дано. 
С самого рождения их судьба была предрешена. 

Но будут ли они подчиняться ей?Будут ли они ждать, когда она убьёт их? Сдадутся ли они? Отпустят ли голову вниз? Или же наоборот поднимут её, и пойдут против этой несправедливой судьбы?

Просто возьмут всё в свои руки, и будут руководить собственной жизнью, не позволяя другим завладеть ею. Тэхён сидит рядом с Чонгуком, и не отводит с него взгляд, продолжая молча страдать. Как же тяжело слушать это тяжелое дыхание...и понимать, что ничего не можешь сделать. Как тяжело ловить его мимолётные улыбки, когда понимаешь, что можешь больше не увидеть эту улыбку никогда. Как тяжело обнимать...когда понимаешь, что больше можешь не коснуться.

Кай чувствует что-то похожее. Он психологический умирает, смотря на то, как вокруг Сухо вертятся несколько человек в белых халатах. Как ему под кожу пускают красную жидкость. Как трудно смотреть на детское лицо, исказившееся от боли и чувствовать эту боль самому. Он же ещё так молод. Слишком.

14 лет. Сухо же был настолько рад, что Бэкхён с Чаном его усыновили. Он был так счастлив. Он думал, что его ждёт счастливое будущее. Его ждёт тёплая семья. Любящая. Но в итоге он получил самое худшее. 


Эти кабинеты, со стенами ненавистного белого цвета, которые разделяет лишь одна прозрачная стена. Через которую видно всё. Они специально перетащили их в это место. Они именно этого хотят. Причинять боль и наблюдать. Как за лабораторными крысами. 


 Пытка


Это пытка,  смотреть как экспериментируют над твоим истинным. Почему именно он? Почему Сухо? Почему именно его выбрали? Почему именно этого ребёнка? Он же слабее. Он же не выдержит. И на один вопрос особенно сильно нужен ответ...


За что?

========== 27 Часть ==========

    Комментарий к 27 Часть
    С праздником вас.
— Чиминаа~ — кричит Юнги из Комнаты. — Ты что там, утонул? — спрашивает мятный парень.

— Подожди! — Кричит Чимин, выходя из ванной комнаты с полотенцем на бёдрах.

Юнги не ожидал, что Чимин выйдет из помещения в таком виде. Оголённый торс. Плоский живот, где видны четко выраженные кубики. Его волосы мокрые и капельки чистой воды падают на белоснежную кожу, стекая медленно вниз. И это жутко возбуждает.

Юнги томно смотрит на него. Внизу приятно заныло. Стало невыносимо жарко в комнате. И даже укрывшись одеялом, не скроешь возбуждение. Чимин это замечает и не может скрыть хитрой улыбки, попутно обворачивая голову полотенцем. Чим спокойно подходит к кровати и Юнги ладошкой хлопает по поверхности, показывая альфе, чтобы тот присел рядом с ним.

Проходит несколько секунд и Юнги понимает, что это всё слишком. Поэтому мятноволосый не может больше терпеть и валит Чимина на кровать, нависая над ним.

— Знаешь какой сегодня день? — с ехидной улыбкой спрашивает вампир и принимается ласкать нежную шею оборотня. — Сегодня день влюблённых… — говорит он, а после целует Чимина в губы.

Языком он проходится по ряду зубов и снова углубляет поцелуй, посасывая язычок. Чимин полностью отдаётся и позволяет мятноволосому доминировать. Позволяет полностью завладеть им . Юнги целует чувствительную шею, скользит к ушку, смачно посасывает мочку, попутно проходясь руками по тёплой спине. В комнате только они. Одно дыхание. Одно целое.

— Юнги, — Стонет Чимин в поцелуе, хватая альфу за запястья и останавливая его. 

Тот в свою очередь недовольно фырчит, но всё же прекращает свои действия, ожидая объяснений от парня. Чимин, увидев что вампир слушает его, отпустил запястья и посмотрел ему в глаза. 

Красивые. 
Звёздные. 
Единственные. 

— У меня есть для тебя подарок, — говорит Чим, а после ставит свой пальчик на нижнюю губу Юнги.

— Мммм, подарок? — ласково мычит вампир, носом поглаживая животик альфы. — Мне не нужен подарок, когда есть ты… — говорит Юнги, а после снова впивается в губы парня. — Ты и есть мой подарок 

 Чимин чувствует как хватка Юнги становится всё грубее. Но не останавливает его. Потому что ему нравится эта дерзость. Альфа раздвигает ножки Чимина по сторонам,попутно снимая полотенце, которое сейчас очень мешало. Он устраивается поудобнее между ног парня и начинает толкаться в пах Чимина, дразня. Он прогибается как кошка, постепенно углубляя поцелуй. Руками он держит руки Чимина, которые больше не слушаются юношу. Потому что хотят сейчас вцепиться в эти мятные волосы и не отпускать. Хочется сжимать их в руках вечность, вдыхая этот мятный аромат. Хочется запомнить каждое мгновенье, ведь они не знают что будет дальше. Они не представляют, через что им ещё придётся пройти. Но именно в этот момент - всё неважно. Ведь они вместе. Они нашли друг друга.


 Они любят. 


Юнги смачно целовал Чимина, сплетая их языки в страстном поцелуе. Возбуждение достигло своего пика и больше не было сил держать себя в узде. Поэтому вампир поддался вперед и полностью заполнил Чима, заставляя его...


Стонать.

Кричать.

Просить о большем.


Юнги входит резкими толчками, попутно покрывая тело оборотня горячими поцелуями. Чимин тает только лишь от одного прикосновения губ. Но то, что сейчас  вбивается в него, сводит с ума. Когда Юнги грубо имеет его, настойчиво проникая внутрь, Чим теряет голову. И это заставляет выйти из реальности. И даже если больно, он терпит. Потому что потом его ждёт наслаждение.

Оба парня были мокрые. Горячие. И удовлетворенные. В комнате чувствовался запах секса. Парни лежали в обнимку, думая о том, что...


Они счастливы.


Именно в этот момент они счастливы. Так не хочется, чтобы всё заканчивалось. 


— Это было дико, — говорит Чимин, слабо улыбнувшись.

— Хочешь расскажу один секрет? — спрашивает Юнги, поцеловав оборотня в лоб.

—… — Чимин кивает.

— Только ты…— Юнги приближается к уху, тихо шепча.


Только. 
Ты. 
Возбуждаешь. 
Мои. 
Дикие. 
Желания. 


В этот момент Юнги впивается своими клыками в бархатную кожу оборотня, оставляя укус. После он облизывает, стекающие вниз капельки крови и стирает всё остальное. Видны лишь следы от зубов на чувствительной шее.

— Я люблю тебя, Чимин — проговорил Юнги, устраиваясь рядом с мальчиком.

 Сердце бьется в бешеном ритме, кажется оно сейчас вырвется из грудной клетки.

— Я тоже люблю тебя, Юнги — говорит Чимин.

Парень закидывает одну ножку на Юнги, обнимает руками и носом утыкаясь в шею, чувствует, как сильно скачет пульс в венах. Но в мыслях у них только одно слово.



Люблю

========== 28 Часть ==========

    Комментарий к 28 Часть
    Paul Cardall — Redeemer 

В палате стояла мёртвая тишина.Это до жути пугает Тэхёна, который не может найти себе места, потому что страх сковал тело. Страх на любимого человека, которого он может потерять.

Чанёль вместе с Бэкхёном решают звонить Тэхёну или нет. Но всё же решаются, потому что он должен знать. Гудки.

— Тэхён, я… — голос Чанёля нервный и Тэ это чувствует.

— Что-то случилось? Где Кай? — спрашивает Тэхён.

***

Парни мирно сопели в объятиях друг друга, пока телефон, который начал вибрировать не разбудил их. Посмотрев на экран мобильного, Юнги осознал, что ему звонит Югём. Сначала Юнги не понимал, зачем он звонит в такую рань, но потом в голове всплыл тот момент из кабинета. Когда Юнги прощался с Югёмом, отдав папку с документами о Сехуне. Он вспомнил как сказал ему…

«Если понадобится помощь, то ты меня найдёшь.» 

Вот его и нашли. Вампир недовольно фырчит, не хочется будить Чимина, который похож на котеночка, свернувшегося в клубочек. Такой нежный.
Милота зашкаливает.

Юнги отбрасывает трубку и снова обнимает Чимина, нависая сверху. Он медленно прикасается к губам, а после кусает нижнюю, слегка оттягивая. Альфа сонно открывает глаза и ярко улыбается, когда видит Юнги. Интересно когда же они успели так влюбиться друг в друга?

Сильно

— Доброе утро, котик, — говорит Юнги, а после смачно целует Чимина в губы, языком проникая внутрь, углубляя поцелуй. Телефон снова начинает вибрировать, но Юнги не обращает внимания.

Он сейчас занят чем-то более важным.
 Он занят Чимином.

Альфа замечает, что телефон не перестаёт звонить. Юнги ладонью проходит по внутренней стороне бедра, целуя плоский животик Чима, который глухо стонет под ним от наслаждения. Чимину это нравится. Ему нравятся…

Эти холодные губы…

Набрав номер Юнги, Югём настойчиво пытается до него дозвониться. Ему сейчас нужен Юнги. Именно он. Потому что впереди их ждёт похищение. Но не простое похищение. Узнав что произошло с Чонгуком, в голове Югёма зародилось несколько грязных идей. Почему бы не отомстить Тэхёну, забрав его любимых людей? Это именно то, что нужно…

Ведь это самая невыносимая боль на свете. Когда теряешь дорогих тебе людей. Когда забирают всех тех, кого любишь.

Югём иногда думает… Вот зачем ему эта месть? Чтобы наказать Тэхёна за то, что тот ему не подчинился? Хм, Югём, зачем ты так?.. Но в скорее оказывается, что это просто игра. Игра чувствами. И в этой игре выживают лишь те, у кого сердце холодное и каменное. Это на руку Югёму — он же вампир. Отличается от всех. Он…

 Сильнее.

Быстрее.

Опаснее. 

Он отличается большей силой. Именно поэтому ему сейчас нужен Юнги. Его вампир. Ведь без Югёма, Юнги бы не существовало вовсе. Ему нужен тот, кто похож на него. Тот, кто сможет проникнуть в палату Чонгука незаметно. И который так же незаметно сможет исчезнуть вместе с ним.

Телефон снова вибрирует и это уже начинает Чимина раздражать.

— Да ответь ты наконец! — кричит Чимин на вампира, который целует его в шею.

— Не кричи. — спокойно говорит Юнги, а после впивается мальчику в губы. — я сейчас занят… — говорит мятноволосый, углубляя поцелуй. — Ты важнее этой железяки…

— Меня это уже раздражает. — фырчит Чимин. — Кто тебе звонит в такую рань?
— спрашивает альфа, слегка оттолкнув вампира от себя, прерывая поцелуй.

Юнги закатывает глаза и берёт телефон в руки. Ему звонит тот же человек. Но почему? Юнги встаёт с кровати с телефоном в руках, заматываясь в простыню, а Чимин укрывается одеялом и снова засыпает, когда в комнате становится тихо.
Юнги медленно нажимает на кнопку принятия вызова и подносит устройство к уху.

— Слушаю. — начинает Юнги.

— Сейчас же приходи. Ты мне нужен. — Югём не тянет, он говорит прямо, коротко и ясно. Юнги не успевает что-то сказать, как уже слышит гудки.

— Мда, вот тебе и доброе утро — фырчит он и поворачивается к двери, за которой спит Чимин. Он заходит в комнату и виновато смотрит на паренька — я скоро вернусь, Чимин-и. — Юнги поцеловал Чима в лоб и пошёл собираться.

Ведь если Югём сказал, что нуждается в нём, значит он ему действительно нужен.
Собрав всё самое необходимое, Юнги надел солнечные очки, кожаную чёрную куртку, джинсы и сев в машину, уехал. Ему не хочется оставлять Чимина одного, но так нужно. Перед уходом, он заставил Чима забыть то, что случилось, забрав воспоминания. Но он вернёт их обратно. Когда-нибудь. Он внушил Чимину, что он может пожить у него дома.

Почему он это сделал? Почему стёр самого себя из головы парня? Потому что он не хочет причинять боль тому, кого любит. Потому что он уверен, что при уходе, Чимину будет больно. Юнги не хочет, чтобы альфа мучался, ожидая его каждый день у двери. Чимин не должен страдать.


***

Сил нет. Руки онемели, как и ноги. Тело не отвечает. Он вымотан. Столько экспериментов — это слишком. Если будет ещё один, омега точно не выдержит. За окном, в другой палате, сидит Кай, который прикован к стене. Они смотрят друг на друга. Долго смотрят. И Кай понимает одно — надо самим попытаться выбраться отсюда. В глазах Сухо он видит лишь крик о помощи. Ведь ему больно. Очень больно.

А значит больно и Каю, который ненавидит всех этих людей в белых халатах. Они просто издеваются над ними. Это же неправильно. Так быть не должно. Всего этого не должно было произойти. Поэтому Кай верит, что, когда они выберуться, он отомстит. Отомстит этим мразям.

***

— Пора, пошли.— говорит Югём, после чего исчезает, а следом за ним и Юнги. Одно мгновенье и они уже в больнице. Телепортация. Очень удобное умение, если ты — вампир. Югём осматривает место, проверяя, где Тэхён. Юнги же смотрит на лежащего парня в койке.

— Югём, он умирает. — говорит Юнги, серьёзно смотря на вампира.

— Схватись за край кровати. — говорит Югём, ожидая когда Юнги сделает то же самое.

Они перемещаются в другое помещение и оказываются в комнате. Чонгук резко садится на кровати и непонимающе озирается вокруг.

— Я думал будет труднее. — говорит Юнги.— зачем он тебе? Ему же осталось жить максимум день, два. — холодно говорит мятноволосый.

— Нет, мой холодный друг. — говорит Югём, подходя к Юнги. — Он будет жить вечно.

— Ты хочешь его обратить? — спрашивает Юн.

— Ты очень смышлёный, мой друг. — говорит Югём, а после покидает комнату. Юнги смотрит на парня, который сидит, неподвижно и еле дыша. И почему-то ему хочется отпустить его. Зачем он нужен Югёму?

***

Чанёль набирает номер Тэхёна, в то время как Югём уже всё объясняет прибывшему мятноволосому вампиру. Тэхён выходит из палаты в коридор, смотря на экран и замечая номер Чанёля на экране. Стало как-то неспокойно. Чан ещё никогда не звонил, только если Бэкхён.

— Тэхён, я… — голос Чанёля нервный и Тэ это чувствует.

— Что-то случилось? Где Кай? — спрашивает Тэхён.

— Они.— Чанёль не решается. Он не может этого сказать. Поэтому передаёт трубку Бэкхёну. — Тэхён, это Бэкхён. — говорит альфа.

— Бэкхён что происходит? Что там у вас произошло? Что с детьми? — уже напуганно спрашивает Тэхён.

— Мы ехали домой, — начинает Бэк. — на середине дороги остановился какой-то парень. Мы вышли, чтобы узнать что с ним, но нас по голове чем-то ударили и мы потеряли сознание. Когда очнулись… детей уже не было. — дрожащим голосом говорит Бэкхён.

Тэхён онемел. Облокотившись об стену, он начал медленно сползать по ней вниз. Грудь сдавило. Слезы брызнули из глаз.

— Их похитили. — говорит альфа.— Думаю, это была засада, Тэхён.

Тэхён резко встает и быстро направляется в палату Чонгука, но тело будто мечом пронзают.

Чонгука в палате нет.

— Тэхён. Всё хорошо? — спрашивает Бэкхён, когда стало слишком тихо. Слишком.

Тихо.

— Чонгук! — кричит Тэхён, опустив телефон вниз. Бэкхён слышит. Он всё слышит. И ему тоже больно. От этих криков, которые слышны из трубки. Он слышит как Тэхён кричит, как переворачивает всё вверх дном.

— Вы где? — спрашивает грубо и повышенным тоном Тэхён.

— Мы дома. — отвечает Бэкхён. — Что с Чонгуком?

— Его похитили. — тихо говорит альфа, падая на пол. — моего Чонгука украли.
— начинает плакать он. — Кай! — ревёт Тэхён. — Почему? — плачет альфа. — ПОЧЕМУУ?! — Кричит Тэхён.

Клыки выходят наружу, так же как и его когти. Пальцы окровавлены. Кровь стекает вниз по руке. Невыносимая боль распространяется по телу. Но не физическая, а душевная. Внутри всё огнём горит. Как будто дыру проделали в груди. Тэхён затихает, лишь тихо роняя слёзы на пол. Вставая на колени, он поднимает руки перед собой, смотря на свои когти. Затем запрокидывает голову назад и вдыхает немного кислорода.

Везде тихо. Никого. Только Тэхён и пустая палата, где всё перевернуто вверх дном. Тэхён открывает глаза. И…они красного цвета.
Оборотень смотрит в пустоту, думая только об одном.

Пришло

Время

Мести.

========== 29 Часть ==========

    Комментарий к 29 Часть
    
Ruelle – Monsters
В помещение темно. Страх окутывает подсознание и не позволяет здраво мыслить. 


Что происходит? Зачем? И кто к этому причастен?


Дверь открывается, и в лицо попадает яркий свет, освещая чёрную комнату. В помещение заходят два парня, которые надевают омеге на глаза повязку, чтобы мальчик ничего не видел и выводят его из комнаты.



***

Сил нет. Трудно даже глаза открыть. Чувствуется только как кушетку, на которой он лежит, куда-то передвигают. Затем они останавливаются и отводят мальчика в комнату, где с него снимают повязку и отпускают, следом закрывая дверь. На замок.

Сухо смотрит по сторонам и щурится. Свет бьёт в глаза, которые ещё не привыкли к освещённости этой светлой комнаты. Посередине стоит стол, рядом два стула.

— Здравствуй Сухо. Можешь присесть. — слышен мужской голос, но в комнате никого. Сухо вздрагивает, но с места не сдвигается, смотря в одну точку. 

— Я знаю, что ты меня слышишь. Сядь. — голос звучит в приказном тоне и мальчик сжимает кулаки, до полумесяцев на ладошках.

Сухо осматривает все уголки комнаты, но никого не находит . Затем он неуверенно делает шаг. Ещё один. И садится за стол, пытаясь скрыть свои эмоции, которые так и хотят выйти наружу.

— Очень хорошо. — перед лицом омеги появляется незнакомый мужчина. Чёрные волосы и белая кожа. Устрашающе выглядит. Сухо сразу же понимает, какое существо сидит перед ним.

— Вы кто? — твёрдо спрашивает омега, пристально смотря вампиру в глаза.

— Хм, — удивляется тот. — Я? — Югём упирается руками о стол и продолжает наблюдать за парнем. — Если скажу, что-то изменится?

Сухо молчит.

— Я Югём. Тот кто сделал тебя уникальным. — говорит вампир.

— Что вы имеете ввиду? — Так же серьёзно спрашивает Сухо.

— Знаешь сколько времени ты находишься здесь? — Югём ожидает ответа, но получает лишь молчание. — Прошла неделя. 

— Зачем мы тут? — омега скрещивает руки на груди, пытаясь при этом выглядеть совсем не напуганным, но голос подводит. Он дрожит.

— Бедный Кай, — улыбается Югём. — Он так горько плакал. — лицо омеги сразу же меняется. Ведь речь идёт о Кае. Это пугает омегу до чёртиков.

— Что с ним? Что вы сделали с ним? — нервно спрашивает Сухо, теряя всю свою выдержку.

— Мы с ним нечего не сделали. Он сам себе навредил. — Югём встаёт и направляется в сторону одной из стен. — Мы не желаем вам зла. И убивать не собираемся, как и пытать.

— Тогда зачем вы нас похитили?

— Не знаю. — иронично отвечает вампир. — может это просто игра, — Югём улыбается — может быть другое, — в этот момент, нажав на кнопку, стена из белой превращается в прозрачную. За ней омега видит Кая, который лежит на кровати и спит.

— Кай! — кричит омега, бросившись к стене.

— Он тебя не слышит. — говорит Югём, после чего омегу отбрасывает в сторону от удара током.

— Зачем? — тихо спрашивает Сухо, сворачиваясь в позу эмбриона, мелко дрожа.

— Мне нужно чтобы вы мне подчинялись. — говорит Югём, подходя к Сухо и садясь на корточки. — С ним всё хорошо, и с тобой будет тоже, если… — Югём затихает. 

Поставив руку на голову парня, он впитывает весь ток в себя, запрокидывая голову назад и закатывая глаза.

— Ааахх, — вздыхает он, — Обожаю ток. Такой острый, как иголка. Ему нужна лишь секунда, чтобы убить человека. Может поэтому он так прекрасен и уникален? — Югём встаёт. — Через два дня мы уезжаем. 

— А если мы не поедем? — слегка поднимаясь, спрашивает Сухо.

— Тогда вы умрёте здесь. — в этот момент Югём исчезает, а Сухо остаётся лишь смотреть на Кая, который весь в ссадинах и глубоких царапинах лежит на кровати.


***

-Все паршиво!!! — Кричит Бэкхён, уничтожая все вокруг.

— Успокойся! — говорит Чанёль, ухватившись за локоть парня. 

Бэк выглядит ужасно. Его глаза наполнены гневом, они ярко красные и, кажется, что он находится на пределе. Слышны тормоза автомобиля и глаза Бэка возвращаются в прежний цвет. Прибыл Тэхён. И кажется он не в самом лучшем настроении. Дверь дома открывается и в него заходит яростный альфа. 

— СОБИРАЙТЕСЬ!!! — Кричит он, даже не останавливаясь. 

Бэк с Чаном испуганно смотрят на альфу, взгляд которого наполнен яростным огнём и тут же направляются за уже собранными сумками. Потому что они ждали. Они ждали его.

Зайдя в дом, Тэхён отправился в подземку. Там он рывком собрал всё необходимое. А именно книгу, лук и две стрелы. Он уже знает, кто за всем этим стоит. Не трудно догадаться. Ведь врагов у него немного. Это мог сделать только лишь один человек.


 Югём.



***

— Чанёль, возьми машину Джина, и бегом! — кричит Тэхён, бросая ключи от машины прямо альфе в руки, попутно запихивая снаряжение в черную сумку.

— Куда? — в недоумении смотрит Чанёль в красные, горящие огнём глаза напротив.

— Надо собрать стаю! И как можно скорее! — отвечает Тэхён.

— Но...стаи уже нет. — грустно отвечает Бэкхён.

— Сейчас нет, но будет. Мне нужны все. Абсолютно.

— Да но…

— Никаких "но"! Мы сейчас же выезжаем. Чанёль, сначала едем к ДжэйБи— говорит альфа, уже выходя из дома. 



***

Доехали они быстро.

— Боже, что стало с нашим домом? — печально говорит Бэкхён, поднимая взгляд на их бывшее пристанище.

 Оглядываясь по сторонам, всплывают воспоминания о том времени, когда они были все вместе. Каждый любил друг друга, уважал и поддерживал.Бэк вспомнил их первую встречу. Возле калитки, когда Бэкхён упал... к нему сразу же все кинулись, чтобы помочь. От этого глаза заслезились и парень тяжело вздохнул, погружаясь в такие светлые воспоминания. А Чанёль вспомнил тот день, когда впервые увидел Бэкхёна. Прямо возле этого забора. Тогда их взгляды встретились и он понял, что Бэк точно будет для него кем-то больше, чем просто друг. Чанёль помнит как они катались вместе с Югёмом по перилам, помнит как пускал мыльные пузыри вместе с Чимином. Он помнит тёплую улыбку Хоби, которая всех ослепляла.

 Открыв дверь дома, их сразу же окружила темная атмосфера. В доме тихо.


Мёртвая

Тишина


— Эй! — кричит Тэхён, поднимаясь вверх по лестнице. — Лухан?

Чанёль с Бэком замерли. Воспоминания их не покидали. Они продолжали пожирать их изнутри, как пиявки, высасывая всю радость и  оставляя только лишь мрак и боль. Повсюду шприцы, бутылки из-под алкоголя, и запах сигарет.


Противно


— Тэхён?! — Лухан, с заплаканными глазами, увидев знакомое лицо, сразу же бросился навстречу, крепко обняв. 

Он сильно сжал Тэ в своих руках, начиная плакать. Тэхён в недоумении смотрит в одну точку, потом переводит взгляд на бледное тело, которая безжизненно лежит на кровати. 

— Что с ним? — спрашивает Тэ. 

У него всё внутри сжимается от боли. Видеть Хоупа таким...это ужасно. По щекам начинают стекать горькие слёзы. Альфа сразу же вытирает их ладонью.

— У него...передоз — отвечает Лухан, упираясь спиной в стену. 

— Он же обещал. — тихо шепчет Тэхён и медленно подходит к Хосоку, садясь на корточки. — Хосок… — голос дрожит.

Это больно. Больно видеть брата в таком состоянии. Это же Хосок. Это же их солнышко. Без него будет холодно и мрачно в этом мире. 

 — Зачем? — тихо спрашивает Тэхён, смотря парню в глаза. — Зачем, Хоуп...?— снова спрашивает Тэ, держа альфу за руку. Тэхён берет себя в руки и заглядывает парню в глаза. Хосок смотрит на него. Но его взгляд пуст. 


Серый.

Прозрачный.

Мёртвый..


— Тэхён! — кричит Лухан.

Вены чернеют, когда Тэхён пронзает кожу альфы, и впускает свои когти внутрь, забирая боль Хосока себе. Всю. До последней капли. Хоуп губами что-то пытается сказать. 

— Ты будешь жить! Не смей умирать! — кричит Тэ, теряя всё своё самообладание — Слышишь? — спрашивает альфа, но в ответ  получает еле заметное отрицательное мотание головой. 

Тэхён пытается не реветь, с силой стискивая зубы, пытаясь помочь Хосоку, но... Хоупу уже всё равно. Ему теперь уже не больно. Он...


Ничего не чувствует.


Слёзы капают вниз, на  холодный пол. Взгляд Хосока становится мутным. Вены Тэхёна обретают нормальный цвет и именно в этот момент Хоуп закрывает глаза и... Опустив взгляд, Тэхён осознаёт, что Хосок больше не чувствует боли. А это означает только одно…


Смерть


— Нееет! — Кричит Лухан, падая на колени. — Что ты сделал, Тэхён?! Зачем? — спрашивает Лу, горько плача. 

Рука, уже мертвого брата, падает вниз, как жалкий кусок мяса, безжизненно опускаясь на пол. Тэхён лишь опускает голову вниз, смотря на свою кровавую руку, и кажется, что…


Улыбается?


— Что зде… — в комнату резко входит Чанёль, за спиной которого стоит Бэкхён, готовый зайти в помещение. Чанёль быстро осознаёт, что происходит и перед тем как Бэк хочет зайти, закрывает дверь, спиной опираясь на неё.

— Чанёль. — серьёзно смотрит Бэк на альфу, у которого глаза на мокром месте.

— Тебе лучше не заходить. — говорит Чан.

— Почему? — спрашивает Бэкхён, медленно подходя ближе.

— Там, Хосок, он… — Чанёль сжимает крепче ручку двери.

— Он...что? — спрашивает Бэк. По щекам начинают скатываться слёзы. — Открой дверь!



***

— Нам нельзя задерживается. Где сейчас ДжэйБи? — Спрашивает Тэхён, медленно пытаясь прийти в себя.

— Он уехал за Чжинёном. Вчера. Сказал что не вернётся. — отвечает Лу, смотря в пустоту.

— А где другие? 

— Кто? 

— Чимин, Марк, БамБам? Где они? Где остальные? 

— Они разъехались по разным городам. 

— Чёрт. 

— У меня есть их номера. — говорит Лухан. 

Тэхён несколько минут молчит. В доме глухая тишина. Можно услышать дыхание друг друга. Все молчат. Бэк не может прийти в себя после нескольких часов рева. Чанёль думает над тем, что делать дальше, так же как и Тэхён. А Лухан дрожит и хнычет. Потому что ему страшно.
 
— Лухан, ты поедешь с нами. — говорит Тэхён. Все поднимают взгляд на Тэ, а Лу встаёт.

— Что?! А как же, как же Хосок?! — испуганно спрашивает парень.

— Чанёль, выведи Лу из дома.. — говорит Тэ и Чанёль кивает.

Схватив Лухана за руку, Чан выводит его из дома, игнорируя громкие крики.

— Бэк. — Тэхён встаёт с дивана и направляется в сторону окна. — Нам пора. — говорит он, вытаскивая зажигалку из кармана.

Они подходят к Хосоку и Тэ переносит его на кровать. Бэк роняет слёзы и присаживаясь рядом с парнем, крепко сжимает бледную, худую ладонь.

-Прощай, солнышко... - он в последний раз целует Хоупа в лоб и отпуская его руку, выходит из дома.

Тэхён лишь печально смотрит, шепчет губами "Прощай" и подходя к шторам, поджигает их. Огонь начинает охватывать стены, диван... Тэхён смотрит на Хосока, лежащего среди огня и выходит, закрывая за собой дверь. Они садятся в машину.

— Что вы сделали? — спрашивает Лухан.

— Лу, так нужно.— Отвечает Тэ. 

— Неееет! — кричит Лухан, руками стуча о стекло машины. Он видит как их дом сейчас горит адским пламенем. — Нет! Хосок! — тихо плачет Лу, опустив руки вниз. 

Машина сдвигается с места, оставляя их прошлое позади. Прошлое, которое никогда их не отпускало и не отпустит. Тэхён покрепче сжимает руль авто и прибавляет газу, думая только о том, что он обязан покончить со всем этим. И плевал он на страх, что съедает его сейчас изнутри. Он не позволит разрушить всё. Но...так страшно, что кто-то может пострадать. Альфа задаёт себе единственный вопрос:


Кто же будет следующим?

========== 30 Часть ==========

    Комментарий к 30 Часть
    С последним днём зимы♥
3 часа в пути. Нервность не покидает тело, она продолжает сидеть внутри Тэхёна, который уже сумел собрать стаю. Почти все на месте. 

ДжэйБи

Чжинён

Марк

БамБам

Чимин

Лухан.

Не хватает только Джексона, который ни ответил пока что ни на один звонок.




***

— Тэян, мне нужно уезжать. — Джексон звонит Тэяну домой, предупреждая, что его долгое время не будет. 

Тэян лишь сжимает кулаки. С такой силой, что остаются полумесяцы на ладонях. Он рвано дышит, потому что внезапная ярость начинает окутывать сознание. Он резко выдыхает, собираясь с духом. Ему хватит смелости высказать всё:
 
— Ты прав, Джексон. - глаза слезятся - Я тоже уезжаю, мне надоело. Ты и твой брат Сехун, вместе с ....как его там....Югёмом... - Тэ пытается подобрать слова, и, выдыхая произносит -Вы сумасшедшие. - голос подводит, выдавая всю дрожь и беспокойство - Я не хочу в этом участвовать. 

Омега бросает трубку и выходит из дома. Хёнвон ушёл вместе с Джексоном. И это сильно ранило Тэяна. Собственный сын... и такое предательство. Неужели он для него ничего не значит? Тот, кто вырастил...любил...оберегал... Тэ прислоняется к стене дома и сползает вниз. Мысли лихорадочно проносятся в голове. Ему страшно. Ведь он  знает, что может случиться. Но не хочет пачкать свои руки. Разве он не прав?

Эти тревожные мысли убивают, не давая нормально вздохнуть. Горькие слёзы отчаяния стекают по бледным щекам и парень понимает, что произойдёт что-то страшное...

...

— Югём, мне нужно, в аэропорт, СРОЧНО! — хочется сдержать злость, но голос подводит. 

Югём вздрагивает, понимая, что дело срочное. Он хватает парня за руку и телепортируется. Сделав два шага, они оба исчезают, как пылинки на ветру. В комнате остаются лишь... 

Юнги

Хёнвон

Кай

Сухо

Сехун


Кого-то не хватает.



***


Час назад.


Чувствуется, как всё внутри сжимается. Как кислород кончается. Сердце колотиться. Чонгук открывает рот, чтобы захватить хоть каплю кислорода, но уже ничего нельзя сделать. В палате слышится стук трёх бьющихся сердец. Одно — Кая. Второе — доктора. Но вот третье...начинает замедляться. Постепенно, пока не затихает совсем. Человек умирает. Тело перестает функционировать. Внутри пусто. Кровь густеет. Лицо бледнеет.


Глаза закрываются.


Кай сидит в стороне и тихо роняет слёзы. Юнги наблюдает за процессом через стеклянную стену. А доктора ожидают, когда же их эксперимент удастся. 

Слышен звук сердечного аппарата. Но он ровный. Потому что на экране одна единственная  полоса, кричащая о том, что сердце больше не бьётся. Глухая тишина. Как затишье перед бурей. Все чего-то ожидают. Но Кай не может никак понять чего. Подняв голову, он видит как все сосредоточены на его папе. Который безжизненной тушей лежит на койке. Весь бледный. На теле виднеются вены, будто змейками расползающиеся по поверхности кожи.  Они поднимаются вверх по руке, потом по шее и дойдя до головы, исчезают. 


Жутко


Все замирают, а Кай вздрагивает. Резко Чонгук открывает глаза, но не двигается. Он будто под гипнозом продолжает сидеть в таком положении. И всем становится страшно.



***

 — Кто вы?! — лихорадочно спрашивает Намджун. Как он здесь оказался сам не знает. Помнит только то, как вошёл в дом. Дальше темнота. 

— Тихо ... — спокойный голос разрушает тишину. — Не надо грубить, Ким Намджун. - Из тени выходит парень. Точнее мужчина. Невысокий, с зелёными волосами. 

— Что вам нужно?! — спрашивает Нам.

— Банальный вопрос. — он берёт стул и повернув его спинкой вперед, садится на твёрдую поверхность, опираясь руками. — Неужели ты не понимаешь, Намджун? — мужчина зажигает сигарету и  делает затяжку, выпуская поток дыма.

Намджун наблюдает за ним, тяжело дыша. Этот тип выглядит как сумасшедший маньяк. Альфа не понимает, что происходит. Он никогда не видел этого мужчину. Откуда он взялся? Зеленоволосый лишь смотрит на Нама, слегка наклонив голову в бок. 

-Кто вы? - кричит альфа.

 — Вы такие наивные. —  таинственным голосом говорит безумец — Вспыльчивые. Слепые. — мужчина выдыхает дым прямо в лицо Намджуна, отчего тот начинает кашлять.

— Кто ты такой? —  Намджун становится серьёзным. 

— Ха-ха!....ах-ах-ах.... — лихорадочно начинает смеяться незнакомец. Намджун в недоумении. Этот парень действительно сумасшедший. И это до одури пугает.

 — Почему ты смеёшься? — спрашивает он.

— Я? — с усмешкой спрашивает зеленоволосый — Я..... — тянет он. — Я ваш ангел хранитель. 

Незнакомец становится серьёзным. Слишком быстро. Слишком резко. И мурашки бегут по позвоночнику Намджуна, наряду с сердцем, что выпрыгивает из груди. Мысли путаются, ничего не понятно. Кто он? И что ему нужно? 
  
— Что за сказки? По-моему, вы просто псих! — дерзит Нам. — Вы похожи на наркомана, который сбежал из психушки! 

— Ты такой забавный — снова ухмыляется незнакомец. — Ещё кто из нас наркоман, мистер Ким. Ох, хотя нет.... — безумец приближается к лицу Намджуна,смотря прямо в его глаза.

-Ты издеваешься? Кто ты?

-А ты знаешь, кто ты? — наклонив свою голову, незнакомец безумными глазами глядит на парня. 

-Я Ким Намджун, мать твою! - Кричит прямо ему в лицо Нам - И я разнесу это место к чертям, если ты не скажешь, кто ты!!!

— Комната номер 12. - безумно говорит зеленоволосый, закусывая губу.

-Что ты несёшь? - Нам замирает.

-Пациент номер 37. 

Виски сдавливает. Нам стоит и не может пошевелиться. Руки онемели. Он смотрит в безумные глаза напротив. А незнакомец смотрит в ответ, выдыхает и произносит:


 — Не так ли, Рэп Монстр? 




***


В аэропорту как обычно, много народа, который всегда спешит куда-то. Джексон ожидает Тэяна у входа, но омеги не видно. 

— Может он солгал? — иронично спрашивает Югём.

— Он не умеет лгать, я его слишком хорошо знаю. 

 Отвечает Джексон, сжимая руки в кулаки и шатаясь в разные стороны. Он не хочет терять Тэяна, поэтому и ждёт. Он не хочет его отпускать, потому что любит. И дорожит им больше, чем своей жизнью. Но то что касается Югёма и его планов, это просто братская помощь. 

— А это случайно не он? — спрашивает Югём, наблюдая за парнем, который направляется к кассе за билетом, с сумкой в руках. 

— Да. Это он. — Джексон срывается на бег, с бешеной скоростью догоняет омегу и схватив за руку тащит в сторону туалета.

Югём лишь ухмыляется и обернувшись,  замечает знакомую морду.
 

— Сынри? 




 ***

— Ты что с ума сошёл? — кричит Тэян, когда Джексон впечатывает его в холодную стену, попутно закрывая дверь.

— Куда ты собрался? — спрашивает Джексон, сердито глядя на омегу.

— Не твоё дело! — грубит Тэ — Иди у Югёма спроси. Он же у нас всё знает! Всё контролирует! И твои мозги, видимо, тоже! 

— Зачем ты так? Я не так сделал что-то? Почему ты хочешь бросить меня?! — спрашивает Джексон, пристально смотря на омегу.

— Бросить? А разве мы встречались, Джексон? — спрашивает Тэян, с усмешкой разглядывая альфу перед ним.

От этих слов только хуже.  Джексон же знает, что Тэян никогда такого не скажет. Поэтому просто продолжает смотреть на него. Тэ тяжело дышит и в его глазах Джексон видит...боль?

— О чём ты? —он решает выяснить всё.

— О том! О том, что между нами ничего не было...— кричит омега. - Не было, понял?! Ничего не было!

— Что ты несёшь, ублюдок?! — не выдерживает Джексон, встряхивая парня.

— Ты хочешь сказать, что между нами была любовь? — ухмыляется Тэян. 

А Джексон замирает, постепенно ослабляя хватку. В груди начинает нещадно ломить, болеть...в горле пересохло. Непрошеные слёзы так и рвутся наружу, но наряду с ними, внутри пылает ярость.Неужели, все эти годы, все эти дни, месяцы, он жил в обмане? 

Самое ужасное... осознавать, что это всего лишь фальшивые чувства. И самое обидное, что он верил в них. Всегда. Он никогда не сомневался в том, что их любовь чистая и искренняя. А теперь его сердце разбито. На мелкие кусочки. Оно растоптано. Разорвано в клочья.

— Хочешь сказать, что между нами не было любви? — отстраняясь, спрашивает Джексон. 

— Именно. Наконец-то до тебя дошло... — поправляет свою одежду омега. 

Они смотрят друг на друга несколько минут. И Джексон не верит ни единому слову. Но почему тогда так сердце предательски сжимается? Почему тогда оно так бешено бьётся? Почему оно так сильно болит?

-Тэ...

-Прости.

Омега последний раз смотрит альфе в глаза и выходит из помещения. А Джексон со всей силы размахивается и разбивает стекло, выходя следом, но не замечая больше никого.


На стекле остаются лишь следы крови человека с разбитым сердцем.



***


Все аплодируют. Эксперимент удался. Но это не надолго. Юнги с Сухо находились по ту сторону окна, через которое видно всё, что происходит в палате. Открыв глаза, Чонгук почувствовал панику. Он не осознавал, что происходит, но был сильно напуган. Резкий голод заставил желудок урчать и чувства все разом обострились. Всё внимание перевелось на доктора, который испуганными глазами смотрел на него, как на чудовище. 

Кай с испугом наблюдает за тем, как Чонгук резко хватает доктора и притягивает к себе. Чон, вцепившись зубами в шею, высасывает всю кровь. Его глаза чёрного цвета. Через несколько секунд, тело доктора падает мертвой тушей на пол, а спина Чонгука выпрямляется. 

Он раздвигает свои руки, поднимает голову и вращает ею в разные стороны, развивая затёкшие мышцы, языком проходясь по острым клыкам. Кай паникует и падает на пол, закрыв рот рукой, чтобы его крик не услышали . За окном сидит Юнги, каменно наблюдая за процессом. Позади него сидит Сухо, который пытается открыть дверь, которая заперта. К нему тут же подходят доктора и привязывают к койке, говоря, что это для его же безопасности. 

Чонгук замечает глаза холодного Юнги и ближе подходит к окну, темными глазами  пристально смотря на него. Тот так же холодно смотрит в ответ. Чонгук подходит ближе, наклоняет голову в бок. И через секунду  ударяет кровавой ладонью по стеклу, оставляя красный отпечаток руки. Вампир лишь ухмыляется и головой показывает Чонгуку на Кая, который весь дрожит и не знает что делать. Чонгук осознаёт, что в комнате он не один. И развернувшись, начинает смотреть на Кая. Подходя ближе, он поднимает мальчика в воздух, держа за воротник.

— Нет, папа прошу! — кричит Кай, зажмурив глаза.

 Чонгук смотрит на него чёрными глазами и не может вспомнить, кто он такой. Чон приближается к шее и принюхивается. Морщиться, но резко отпускает Кая, растерянно смотря на мальчика. Чон отходит на шаг. Руками хватается за голову и прогибается от резкой боли. Он громко стонет и Кай замечает, что глаза Чонгука становятся нормальными. Но изо рта льётся густая кровь и Чон падает на пол.

— Папа! Нет! — кричит Кай, подходя к парню.

— Так должно быть? — совершенно спокойно спрашивает Юнги у Сехуна, который наблюдает за всем со стороны. 

— Да. Это финальная стадия. Кровь меняется. Чистая густеет от яда и сердце не может перекачивать новую, поэтому она выходит наружу. — объясняет Сехун, внимательно смотря на то, как Чонгук судорожно дёргается.

— Он сможет жить без крови? — поднимает одну бровь Юнги.

— Конечно нет. Примерно через час его кровь полностью очистится. И он будет жить. — улыбается Сехун. 

— Откуда вы всё это знаете? — спрашивает Юнги.

— Честно говоря, мой прадедушка был химиком. Он любил устраивать эксперименты и прочее.... Когда я был маленьким он разрешал мне наблюдать, как он это делает. Но после смерти я не переставал изучать то, что изучал он.  - Юнги внимательно слушал - Я вспомнил всё и пришёл сюда после смерти Югёма. Оказалось, что дед не просто устраивал эксперименты над растениями. Он, кажется, был охотником и пытал разных существ, превращая их во что-то большее. Во что-то ещё более страшное, опасное и ужасное. Или же просто убивал. - Юнги скривился -  Я нашёл его дневник. Там все имена погибших. — Сехун подходит к столу и взяв одну со стола, отдаёт её мятноволосому. 

— Это дневник, вот любуйся! — ухмыляется Юнги, переводя взгляд на Чонгука. 

А Чонгук не слушает и не отвечает. Парень снова становится бледным и закрывает глаза. 

— Нет! Нет, папочка, проснись!— плачет Кай. 

— Заберите Кая оттуда. — обращается Се к другим докторам.

Те кивают и открывают дверь. Заходя внутрь, один из них поднимает Чонгука, укладывая на кровать, а другой пытается оттащить от койки Кая, который хочет только одного.


Остаться рядом со своим папой.

========== 31 Часть ==========

Жди меня и я вернусь,
Только очень жди,
Жди, когда наводят грусть
Жёлтые дожди,
Жди, когда снега метут,
Жди, когда жара,
Жди, когда других не ждут,
Позабыв вчера.
Жди, когда из дальних мест
Писем не придёт,
Жди, когда уж надоест
Всем, кто вместе ждёт.

Жди меня, и я вернусь,
Не делай добра
Всем, кто знает наизусть,
Что забыть пора.
Пусть поверят сын и мать
В то, что нет меня,
Пусть друзья встанут ждать,
Сядут у огня,
Выпьют горькое вино
На помин души...
Жди. И с ним заодно
Выпить не спеши.

Жди меня, и я вернусь
Всем смертям назло.
Кто не ждал меня, тот пусть
Скажет: — Повезло.

Не понять не ждавшим им,
Как среди огня
Ожиданием своим
Ты спас меня. 
Как я выжил, будем знать
Только мы с тобой, —
Просто ты умел ждать,
Как никто другой.

Константин Симонов  1941



========== 32 Часть ==========

    Комментарий к 32 Часть
    

На повтор...


Naughty boy ft. Bastille - No one&#039;s here to sleep. 
Взяв сумки из багажника, все парни входят в дом. Никто не улыбается. При виде яростного Тэхёна, который переворачивает всё вокруг вверх дном, каждый замолкает и понимает серьёзность ситуации. Все волнуются и ожидают решения.
 
— Вы нашли то, о чем я вас просил? — обращается Тэхён к Марку и БамБаму. Те кивают. Марк ставит ноутбук на стол и поворачивает его в сторону Тэхёна, показывая карту. 

— Ты уверен, что они здесь? — уточняет Тэ и Марк снова кивает.

— Я смог отследить даже телефонные звонки. — парень наклоняется к монитору и пальцами проходится по клавиатуре, быстро печатая какой-то код. - Югем сейчас находится в Аэропорту. И с ним...Джексон.

Марк отходит от устройства, открывая обзор оборотню. Тэхён долго смотрит, а парни молчат и ждут. Чимин сидит рядом с Джуниором. ДжэйБи не отводит взгляд от Ёндже. Смотря на него, всплывают все хорошие и приятные воспоминания. Он помнит, как они целовались, как были одним целым. Ён замечает и чувствует этот жгучий взгляд на себе. Но он ведь тоже всё помнит и... скучает безумно. Хочется всё оставить, бросить, плюнуть...просто подойти и поцеловать этого альфу, который когда-то сводил с ума. Хотя, почему когда-то? Он до сих пор это делает. 

Ёндже скучает по тёплой улыбке, нежным прикосновениям, жарким объятиям. Если бы не эта истинность, он бы всё отдал за то,  чтобы быть вместе с этим альфой. Но он не смог противиться природе. И теперь вынужден страдать.

Парень всё же осмеливается и смотрит бывшему лидеру в глаза. Они до сих пор красивы и таинственны. Как и несколько лет назад. 


Словно, целая вселенная. 


В которой спрятано много загадок и никому неподвластно их разгадать. 

Лухан смотрит в одну точку. Он не слушает. Боль, которую он сейчас чувствует, пожирает его изнутри. Он чувствует, как сердце колотиться и пытается выбраться из заточения. Где раньше была душа. Прекрасная душа, светлая и чистая. Как свет весеннего солнца. Но вместо солнца... там теперь холодные и чёрные тучи, наполненные слезами. 

Бэкхён тяжело вздыхает и крепче сжимает кружку мятного чая в своих руках. Рядом с ним стоит Чанёль, который обнимает парня за плечи. Внутри...там...где-то в душе...так холодно теперь. А раньше ведь было тепло и хорошо. Как же так могло произойти? Почему всё это происходит?

Чимин сидит у стола, держа фотографию Хосока в руках. Это был его любимый хён. Его улыбка дарила им всем радость и жизнь. Он был всем для них. Он был их настроением. Их смыслом жизни. Их надеждой.Ведь только благодаря ему они теперь снова вместе. Он пожертвовал своим существованием для того, чтобы связать семью воедино. А теперь его нет. И он никогда не вернётся.
   


***

Всё думали, что это счастливый конец для Хоупа, но на самом деле они поступили именно так, как хотел он. Ведь он следил за ними и до сих пор следует своему плану. Он знал, что Хосок умрёт. Знал, что сделал Югём. Знает, кем сейчас является Чонгук. Он знает всё.

С самого рождения, они находились под его присмотром. А теперь он просто устал ждать. Они медлят. Теперь он начал действовать. Схватив Намджуна, он лишь пытается вызвать желание убивать. Все те, кто ожили, должны умереть. Таков его план. И парни, ничего не подозревая, просто следуют ему, прекрасно исполняя отведенные им роли.


***

Никто не будет вечно жить. Как и они. 

***


Ветер дует в спину, льёт сильный дождь. Большие капли попадают на лицо Джексона. Его использовали, а он как слепой верил в то, что он должен был сначала оставить и просто закрыть глаза на всё. У него остался лишь неродной сын - это единственное утешение. 

Югём следует за ним. Они шагают по посадочной линии для самолёта. Джексон без эмоций, не отвечает, не реагирует, не существует. Югём понимает состояние своего брата и схватив за руку, исчезает вместе с ним. 



***

Усталость окутывает всё тело. Нет сил. Плакать. Думать. Ждать. Жить. Кто же знал, что им суждено попасть в такой водоворот событий? Ведь всё было хорошо. Любящий отец. Папа. И Хёны. 

Кай не понимает, почему этот мир так несправедлив. Он не понимает, почему сейчас им приходиться так страдать. Он не понимает, почему их разлучили с родителями. Он ничего не понимает. И от этого всё становится только запутаннее. Он может только лишь молча лить слёзы, ругая себя за то, что слабак. За то, что ничего не может сделать.

А Сухо просто больше не может плакать. Ему настолько больно и плохо, что слёз больше нет. Ему кажется, что всё вокруг ненастоящее и он просто находится в каком то ужасном сне. Он верит в то, что проснётся....совсем скоро. И всё будет хорошо. Всё обязательно будет хорошо, правда?

Мальчики просто сидели на мокром полу, пытаясь изо всех сил держаться. Пытаясь не позволить страху поглотить их. Но это чертовски трудно. И только лишь надежда на спасение не даёт им потерять свой разум.

А ещё...надежда на то, что они обязательно будут вместе.



***

Solarsolar- i can't find you



Тихо. 

Темно. 

Чувство...будто тело парит в воздухе. В принципе так и есть, Чонгук чувствует пустоту. Он не понимает, что это за место и где он находится. Поэтому опускает руки, чтобы хоть что-то нащупать, но понимает, что под ним ничего нет. Он открывает глаза и смотрит в темноту. Поднимает свои руки и рассматривает  белоснежную кожу. На нём одета белая и длинная рубашка из шёлка. Он чувствует, как под неё пробирается холодный поток воздуха, а кончикам пальцев становится горячо. 

Парень резко поднимает руки и переворачивается, пытаясь найти опору для ног. И ему это удается. Он приземляется на твёрдую поверхность и внимательно рассматривает свои руки на том месте,  где почувствовал ожог. Он видит, как они горят. Чонгук резко встряхивает их и огонь гаснет.

Он напуган и лихорадочно дышит. Резкая боль в руках заставляет его прогнуться. Он падает и приземляется на чёрную траву. Боль мучает и снова поднимая свои руки, он видит, как на ладони появляется чёрный рисунок. На нём изображён лук и стрела. Чонгук долго смотрит на них и видит, как по краям появившихся когтей, стекает чёрная смесь, которая, видимо, теперь является кровью.

Он опускает руки вниз, в траву. Резкий холод от земли помогает немного и ослабляет боль. Чонгук держит так руки некоторое время, а после пытается вытащить их. Но не может. Чёрная трава стала камнем. Чёрным камнем, в ловушку которого попали его руки. Чон пытается вытащить свои запястья, но всё бесполезно. Он пытается изо всех сил и начинает рычать, чувствуя как появляются острые клыки. Камень трескается и Чонгук вытаскивает одну руку, но вторая так же находится в камне. Он не может понять, что происходит. Такое ощущение, что он находится в другой реальности. Это пугает, но злость перекрывает отрицательный эффект страха. Он сильный. Сейчас. Именно сейчас он сильный. 

Но почему?

Он встаёт на ноги, одной рукой держится за вторую и тянет со всей силой на себя. Камень не выдерживает и Чон падает на спину, но на этот раз не на землю, а в воду. Он чувствует как тонет, как что-то тянет его ко дну. Он паникует и пытается всплыть на поверхность, но всё продолжает погружаться в пучину темной воды.. Парень тонет, воздух кончается и холодная жидкость уже проникает в лёгкие. Он задыхается. Поэтому просто расслабляет своё тело, позволяя ему уйти в бездну. Он закрывает глаза и принимает то, чего ему не избежать.

Всё внимание сосредоточено на пациенте, который прикован к больничной койке. Все наблюдают за ним. Каждое движение. Каждый шорох. Всё записывается​. Парень перестаёт двигаться и аппарат снова замедляется. 

Открыв глаза, Чон снова задыхается. Он пришёл в чувство и осознает, что хочет жить. Ему до одури хочется существовать для кого-то. Но для кого? Он не....помнит? Но точно знает, что есть такой человек, ради которого хочется жить или даже...люди?

Он поднимает взгляд и видит в темноте знакомое лицо. Лицо любимого человека, который сейчас плывёт к нему. Чон перестаёт двигаться и просто ждёт, когда же парень доплывет до него. Он видит перед собой лицо Тэхёна. Он вспомнил. Его истинный. Его Тэхён - тот человек, ради которого хочется жить. Альфа подплывает к нему, и, обняв за талию, прижимает к себе. Чонгук смотрит ему в глаза, забывая о воздухе, забывая обо всём. Тэхён улыбается и они оба спускаются ко дну. Тэхён наклоняется к уху омеги и шепчет...


Всё будет хорошо.


А потом Тэхён отстраняется и касается своими губами губ Чонгука. Они находятся в воде, но.... 

Они могут дышать, ведь они вместе. Они не смогут жить друг без друга. Они созданы друг для друга. Они зависимы. Они одно целое.


Закрывая глаза и наслаждаясь желанными губами, Чонгук засыпает.



***

— Поразительно! — восхищается доктор. — У него прекрасный мозг. — Продолжает мужчина, подходя к стеклу и снова смотрит на Чонгука, который сейчас спит. — Ему нельзя становится им. — отчаянно говорит он.

Сехун сразу же становится серьезным, и, подходя к стеклу, делает тоже самое, что и доктор.

— Что ты имеешь ввиду? — спрашивает он, скрещивая руки на груди. 

— То, во что вы так усердно пытайтесь его превратить - уничтожит вас. — он переводит взгляд на Сехуна. — Он способен контролировать свой разум, даже сейчас, находясь в коме. Он не простой омега и это поражает. — Доктор отходит в сторону и садится за свой рабочий стол. Сехун продолжает смотреть в окно.
 
— Что будет, когда он очнется? — спрашивает Се, разворачиваясь к доктору.

— Этого мне знать не дано. От него многого можно ожидать. Вы передали ему огромную силу. Он теперь - гибрид. Полу оборотень, полу вампир. Но есть ещё кое-что ужасное и завораживающее. 

-Что?

-У него демон внутри. И, кажется, он пытается захватить его разум.— Сехун внимательно слушает.— Сейчас он пытается взять власть над своим телом и у него это получается. Когда он очнется, возможно, всё пойдёт крахом... Или же... — доктор делает долгую паузу.

— Или что? — спрашивает Сехун.

— Если демон завладеет им, то он умрёт. Если это случится, то больше человека не будет - он превратится в дух, точнее просто... В демона. И вот тогда, конец найдёт не только его, но и всех, кого он знает. 

— Хм, — Сехун ухмыляется. 

— Но, если он сумеет сам выйти из транса, то всё будет хорошо. Он сможет контролировать этого демона внутри себя. Вот только....


-Прежним он уже никогда не станет.

========== 33 Часть ==========

    Комментарий к 33 Часть
    Missio - I Can&#039;t exist 

И так, привет всем. Вот и долгожданная глава. Хочу чтобы вы отблагодорили​ моего соавтора потому что над этой главе почти работал только он. Я тоже ему благодарна и скажу спасибо, однако у меня другая новость. 

Этот ФФ приближается к концу. Я очень долго его пишу, с ноября прошлого года кажется.... Я никак не могла его закончить. Распределила ФФ в две части, потом воссоединила, было очень много изменений в нём. Но вот и пришло то время когда это возможно. До конца истории остались ещё несколько глав. Буду стараться написать их быстрее чтобы радовать вас. А так же, закончив эту историю, я начинаю другую. + Возможно будет &quot;Ты возбуждаешь мои дикие желания 2&quot; но это будет после того как я закончу с &quot;50 оттенков Чанёля&quot;. 
Я начинаю новый фф, который будет называться &quot; Позволь мне до тебя дотронуться&quot; Фандом: Гот7 
Будет между ДжэйБи и Ёнджэ. Я заставлю вас их полюбить если вы их не любите. Буду очень рада если вы будете и в дальнейшем рядом со мной. А сейчас... УДАЧНОГО ЧТЕНИЯ, И ВКЛЮЧИТЕ ПЕСНЮ! 
С любовью, ваш - Шладкий Каспер ♥
В глазах Тэхёна можно было увидеть ярость, злость и стремление уничтожить врага. В них был леденящий душу гнев, который чувствовали все, кто присутствовал сейчас в машине. За рулём сидел ДжейБи, рядом Ёндже. За ними ехал Джуниор с БамБамом, Марком и Чимином. А за рулём третьей машины сидел Чанёль. Бэкхён расположился на соседнем сидении, крепко сжимая свободную ладонь Чана в своей. С ними ехал Лухан, который был полон решимости спасти детей. Парень теперь не знал, куда податься. У него есть только стая. Которая вновь собралась вместе. И это даёт надежду на будущее. Без одиночества.

Пейзажи сменялись за окном, пока Тэхён продолжал продумывать всё до мелочей. Внутри у него была не только решимость, но и страх того, что с детьми может что-то случиться. С Чонгуком может что-то случиться. Вдруг он не успеет? 
Он тут же отгоняет эти мысли. Потому что они справятся. Вместе. Как 


СТАЯ 


И по-другому никак. Он сделает всё, для того, чтобы всё было хорошо. Для того, чтобы это ужасное прошлое больше никогда не напоминало о себе. Его просто нужно уничтожить. И, возможно, сегодня всё закончиться. И Тэхён к этому готов. Если зло нужно уничтожить - Тэ его уничтожит. Даже если придётся убить. Альфа уже ко всему морально подготовился. 

Джуниор вел машину тихо, вслушиваясь в разговор Марка и БамБама. Парни обсуждали, как взломать двери, пытались найти карты, ключи. 

-Если мы сможем провернуть это...я уверяю тебя - мы получим доступ ко всем дверям.

-Марк - Бам остановил парня - Ты понимаешь ,что это опасно? 

-Ты забыл куда мы направляемся? - Марк посмотрел на Бама - С детьми и с Чонгуком может в любой момент что-нибудь случиться! Разве это не важнее? - Бам лишь тяжело вздохнул - Опасно или нет...мы уже давно ввязались во всё это. И если действовать, то до конца.

-Согласен - Джуниор согласился с парнем и в зеркало увидел благодарный кивок.

-Хорошо. - Марк облегченно выдохнул - Попробуем. Надеюсь, это сработает.

Чанёль вёл машину, но не видел дороги. Как будто на автомате. Он чувствовал только крепкую хватку Бэкхёна на своей руке. Он чувствовал это дикое волнение со стороны альфы и понимал, что сам не лучше. Чанёль точно также боится потерять сына. И он не должен позволить этому произойти. Он сделает всё, что нужно. Лишь бы не видеть, как Бэкхён убивает себя изнутри. Чан как никто другой знал, что такое безумие Бэкхёна. И если позволить ему вырваться на свободу - произойдет что-то ужасное. А вернуть Бэка обратно будет очень трудно. Поэтому альфа сжимает хрупкую руку парня в своей:

-Бэкхён, всё будет хорошо, слышишь? - Бэк лишь печально смотрит на него - Только пожалуйста...будь осторожен, ладно? 

-Я не позволю безумию поглотить меня. - Чанёль понимает, что Бэк понял, о чём идет речь - Я уже не тот. И никогда больше не хочу становиться таким, каким я был. 

-Хорошо. - Чан быстро притягивает запястье Бэка к губам и смазано целует. - Я люблю тебя.

-Я тоже тебя люблю, Чанёль.

Через несколько минут они подъезжают к пункту назначения. Это огромное здание похоже на замок. Огромный, темный и страшный. И в дрожь бросает от того, что где-то там, внутри, находится Чонгук и дети. 

Все выходят из машин и собираются около Тэхёна, ожидая дальнейших указаний. Марк достаёт ноутбук и ставит его на капот авто. За ним идёт Бам, который почему-то выглядит обреченным. Лухан с печалью смотрит на здание, что виднеется впереди  и думает о том, что ему даже не страшно. Все остальные просто смотрят на Тэ.

-Ёндже, на тебе оружие - кивок - БамБам, Марк, что у вас там?

-Я пытаюсь сейчас подключиться к их сети. 

-И что будет, когда у тебя получиться?

-Я смогу взломать их систему, в лучшем случае, а затем открою доступ ко всем дверям в этом здании. 

-Подожди... - Тэ задумчиво смотрит на парня - Ты что...собираешься обойти государственную охрану? 

-Именно это он и хочет сделать. - Бам вздохнул - Я говорил ему, что можно обойтись просто взломом.

-Ты не понимаешь! - Марк вскрикнул - Если бы я просто взломал систему, сигнализацию было бы не отключить. - он поворачивается к Тэ - Вам же не нужен лишний шум, верно?

-Верно.

-Ну вот и всё.  - Парень снова поворачивается к ноутбуку - Я почти у цели.

-Ладно. - Тэхён оглядывает остальных - Чанёль, ты со мной. Мы пойдём за Югёмом и Сехуном. - кивок - Бэкхён...

-Я пойду за детьми. - твердо произнес альфа.

-Я могу тебе доверять? 

Повисла тишина. Даже Марк перестал печатать что-то в компьютере. Все знали прошлого Бэкхёна. И этот вопрос был правильным. Но таким обидным для Бэка, что сердце сжалось. Значит, они не забыли ничего. Значит, они всё ещё думают, что Бэкхён безумен. Парень вздохнул и уверенно произнёс, глядя прямо в глаза Тэ:

-Да.

-Хорошо. - Тэхён выдохнул - Чимин, ты с ним. - кивок - Лухан.

-Да? - перевел свой взгляд на него Лу.

-На тебе охрана.

-Понял.

-Ну что? - Тэхён оглядел всех, замечая, что они выглядят, как настоящая стая. - Вы готовы?

-Готовы!

Они последний раз кивнули друг другу и направились к зданию. 



***

После того, как Марк всё же смог обойти государственную охрану, парни без проблем проникли в помещение. Первым делом, Лу направился в основную кабину охраны, где на крутящемся стуле сидел охранник. Как только дверь открылась, мужчина удивленно взглянул на гостя и встал со своего места:

-А ты кто ещё такой?

Удар в затылок. Глухой звук. Охранник лежит на полу.

-Ты этого, к сожалению, не узнаешь.

Лухан ухмыльнулся и направился к экранам, где транслировалась съемка со всех камер наблюдения в этом огромном замке. Он видел, где находятся сейчас враги, поэтому быстро запоминая нужную информацию, вышел к остальным.

-Ну что? - Тэхён нервно ходил из стороны в сторону.

-Я видел Чонгука. С ним был Югём и Сехун. Они на 4 этаже. В секторе 4B. 

-Дети? - Бэкхён подошёл ближе - Где дети?

-Они на нулевом. В секторе N. Я понял, что там туннель. В конце дверь. За ней они и находятся. И...с ними кто-то есть. Какой-то парень. Охраны там нет. Потому что всё было заблокировано и так. Но Марк открыл все двери, так что... Бэкхён с Чимином могут спокойно идти туда. 

-Ясно. Все поняли, что нужно делать?

-Да

-Тогда пошли. 

Все разошлись по разным сторонам. Чанёль с Тэхёном направились на 4 этаж, вместе с Лу, который уже через несколько минут уложил нескольких амбалов, расчищая путь. А Бэкхён с Чимином спустились на нулевой этаж, и, заметив дверь в конце длинного туннеля, направились к ней. 

Чанёль видел, как холодная сила окутывает Тэхёна с головы до ног. В его глазах пылала ярость и Чану становилось не по себе от этого. Но именно сейчас...он не собирался останавливать Тэ. Потому что и самого его начинал переполнять гнев. Они решительно шли за Луханом, что расчищая путь впереди и остановились, потому что из-за угла вышли люди. С оружием в руках. И их было не десять. И не двадцать. 

-Что будем делать? - Лу остановился впереди, прикрывая их собой.

Тэ холодно посмотрел на толпу.


Убивать. 


***

Бэкхён с ноги открывает дверь, за которой находятся дети. Он видит, как какой-то парень сидит перед ними. Белоснежная кожа. Голова прикрыта капюшоном. Глаз не видно. Бэкхён понимает, что перед ними вампир.  Чимин лишь пристально смотрит на незнакомца и не может понять, почему сердце так стучит? Почему так больно стало? Как будто он знает его, но...не может вспомнить.

-Где дети? - Бэк подходит к парню впритык и грубо толкает его назад - Отвечай, иначе я тебе глотку вскрою. 

-Я не собирался с вами воевать. - Бэк удивленно хлопает глазами.

-Что?

-Если ты побежишь сейчас, за эту дверь - парень указывает на дверь позади себя - успеешь их спасти. 

-Что с ними? - Бэк кричит, срывая голос, потому что волнение наполняет до краёв. Становиться безумно страшно за детей - Что с ними сделали?

-Ещё ничего, но если ты пойдешь туда прямо сейчас - успеешь их спасти.

Бэк поворачивается к Чимину, вопросительно смотря на него. А мальчик просто вздыхает и произносит:


-Беги.


И Бэкхён бежит. Быстро, отчаянно. Только бы успеть. Только бы. 

Чимин же поворачивается к незнакомцу, который убрал свой капюшон и теперь можно было полностью разглядеть его лицо. И ему кажется, что он знает этого парня. Точно знает. Снова появляется это чувство.

-Кто ты? - Чим внимательно наблюдает за ним - Я тебя знаю?

Юнги лишь грустно улыбается и резко исчезает, оставляя Чимина одного.

 
Бэкхён в это время вбегает в помещение, где видит, как Сухо и Кая закрывают в каких-то капсулах. Несколько людей в белых халатах что-то набирают на дисплеях. И как только дверь открывается, все оборачиваются на Бэкхёна. На страшного Бэкхёна. На безумного Бэкхёна. Который только что позволил злу захватить его. 

Первого человека он разрывает быстро, даже не осознавая, что делает. Затем следуют удары, разбитые головы, оторванные конечности и кровь повсюду. Его глаза светились красным, когти были в бурой жидкости, а клыки впивались в тело последней из жертв. 

Затем он медленно поднимается и осматривает помещение. Клыки и когти втянулись. Глаза начали принимать свой цвет. Разум прояснился и он, наконец, понял, что только что сотворил. Разорванные тела валялись повсюду. Его начало трясти и парень принялся лихорадочно вытирать кровь, проводя руками по своим джинсам и футболке. Получилось только хуже, поэтому он плюнул на это и резко остановился. 

Сухо и Кай спали. И не видели этого всего. Им и не надо было видеть. Бэкхён, на трясущихся ногах, направился к капсулам, и, отрывая дверцы, вместе с корнями, осторожно вытащил Кая и Сухо наружу. Он крепко сжал детей в своих руках. Слёзы полились из глаз. Потому что он так боялся, что может потерять своего сына. И осознание того, что он жив, что они живы - приносило облегчение. В этот момент внутрь зашёл Чимин и прикрыл рот рукой, оглядывая помещение, чтобы не закричать. Бэк с болью в глазах посмотрел на него:

-Потом будешь осуждать меня - Чимин замер - Помоги, возьми Кая на руки. 

Чимин осторожно подходит, будто боится.

-Я не монстр, Чим. Сейчас я не монстр.

-Прости, просто я...

-Я знаю. - Бэк встаёт с Сухо на руках - Пойдём. Нужно выбираться отсюда.

С детьми на руках, они покидают туннель.



***


Повсюду валяются мертвые тела.  Лухан начал возвращаться обратно, как только Марк передал ему весть о том, что к ним поднимаются ещё люди. А в центре всех этих мертвецов стоят Чанёль и Тэхён. Они тяжело дышат. Капельки пота стекают вниз по шее. 

Они стоят так несколько секунд.

-Пойдём?

-Пойдём.

И направляются к той самой двери, за которой должны находится Югём и Сехун, вместе с Чонгуком. Тэхён резко открывает дверь и видит только Сехуна, что стоит возле стола, перебирая бумаги. Чанёль тут же подрывается и скручивает Се, заламывая ему руки. Парень шипит, пытаясь вырваться, но не выходит.

-Зачем же ты так, Сехун, а? - Чанёль зол на него. - Ты за всё ответишь! 

-Где эта мразь? - спрашивает стальным голосом Тэхён и Сехун замирает - Скажешь - останешься в живых.

-Отвечай! - Чанёль сильнее скручивает руку парня и тот стонет от боли - Иначе я сломаю тебе руку. 

-Он в секторе 4С. Хватит! - Чанёль ослабляет хватку, но не намного.

-Хороший мальчик. - Тэ смотри на Чанёля. - Ты знаешь, что делать?

-Да - кивает альфа и начинает уводить Сехуна из комнаты - Справишься?

Тэ кивает и направляется в сектор, где находится Югём. Его разум затуманен. Он знает, что останется в живых кто-то один. Эта будет их последняя встреча. Потому что всё это должно когда-нибудь закончиться. Это должно закончиться сегодня. 

Он открывает дверь и видит комнату. Впереди балкон. Там, опершись о перила, стоит Югем. Тэ  выдыхает и подходит ближе, становясь рядом с вампиром. Тот продолжает смотреть куда-то вдаль.

-Я ждал тебя, Тэхён.

-Я пришёл.

Тэхён молчит несколько минут. Потому что в его голове возникает план. Который он продумывал много раз. Ему осталось только лишь  привести его в действие. Поэтому он хватает Югема за воротник и поворачивает к себе, приближая так близко, что чувствует мерзкое дыхание у себя на коже.

-Что с нами случилось, Югем? - спрашивает Тэ, печально смотря на парня. - Почему?

-А ты не понял ещё? - вампир поднимает руку и гладит Тэ по щеке - Всё это произошло из-за тебя. 

-Что я должен сделать, чтобы всё это закончилось?

-Будь моим.

Земля ушла из под ног и Тэ на секунду усомнился в своём плане, но собравшись с духом, решил идти до конца. 

-Тогда... - он резко замолчал, почувствовав, как губы Югёма касаются его шеи и выдохнул - Послушай меня.

-Слушаю - сквозь поцелуи проговорил парень.

-Я буду с тобой. - Югем замирает и поднимает свой взгляд на Тэ - Мы уйдем отсюда вместе и исчезнем. 

-Вдвоём? - Югем улыбнулся - Только ты и я?

-Да, - Тэ сглотнул слюну, вставшую комом, готовясь к самому худшему - Вместе.

Югем впился в его губы поцелуем, а Тэ, пользуясь этим, резко выпустил когти и проткнул его грудную клетку, хватаясь за холодное сердце, что и так давно не бьётся. Югем резко замер. А Тэхён приблизился к его уху губами и прошептал:

-Только не в этой жизни - и вырвал сердце наружу, бросая тело на твердый пол.


Прощай.


Тэхён видел, как тело Югема покрывают вздувшиеся синие вены и закрыл глаза, чтобы этого не видеть больше. Он отбросил окровавленный орган в сторону и направился на поиски Чонгука. Он лежал в соседней комнате на кровати. Когда Тэ увидел его, тут же подбежал и сел рядом, сжимая прохладные ладони в своих, пытаясь согреть. Ему было настолько больно, настолько страшно от того, что Чон мог умереть. Никто не знает, что с ним здесь происходило. Но Тэ наплевать на всё. Главное - он рядом теперь. 


Всё будет хорошо.


В это время Чонгуку снился сон. Он снова просыпается в том же месте, в то же время, падает от боли в руках на чёрную траву, которая потом превращается в камень и проваливается в воду. Там он снова встречается с Тэхёном и всё повторяется вновь и вновь. 
Но сейчас что-то вдруг меняется. Сейчас он падает в воду и от резкой боли всплывает на поверхность, наконец дыша. Вода чёрная, как и всё вокруг, видна только лишь одна белая линия вдалеке. Чонгук не может понять, что происходит. Почему всё всегда чёрное, почему он в воде и ....


 Кто он? 


Он вздрагивает, когда под ногами чувствуется​ твёрдая поверхность. Парень опускает голову, чтобы посмотреть вниз, но вода настолько чёрная , что Чонгук не может ничего увидеть. Он чувствует, как темная жидкость начинает уходить. Под его босыми ногами нарисован всё тот же рисунок. 

"Лук и стрела" 

Чонгук вспоминает его и смотрит на свои ладони. Озирается​ и подставляет свою руку к плитке. Рисунки начинают сиять ярким светом. Как и на руке. И вдруг, поднимая свой взгляд, он видит зеркало. Много зеркал, где мелькает его отражение. В руках стрела. А напротив...Тэхён?

Чонгук не понимает своих действий, но его руки поднимаются и лук направляется прямо на Тэ. Парень не хочет стрелять, но ладонь разжимается и стрела попадает прямо в грудь альфы. 

Он резко открывает глаза, понимая, что проснулся.  Теперь, действительно, проснулся. Поворачивая голову в сторону, он видит альфу, который уткнулся лицом в его ладони и вдруг произнес:

-Тэхён?

И потерял сознание. 


***


Звук скрипящих колёс действует на нервы. Кай пытается прийти в себя, но сложно это сделать, когда тебя напичкали клафелином. Он чувствует слабость. Голова кружится и температура тела резко меняется - то холодно, то слишком жарко. Кай озирается по сторонам и обнаруживает, что лежит в машине Чанёля, а рядом находятся Бэкхён в обнимку с Сухо. 

-Сухо?!

Альфа резко выкрикивает и тут же чувствует, как его обнимают со спины. 

-Кай.. - Тэхён крепко сжимает сына в объятиях - С тобой всё хорошо?

-Отец... - Кай вжимается в альфу и начинает плакать, до сих пор не веря в то, что они спасены. 

-С Сухо всё хорошо, слышишь? - парень кивает - И с нами...всё теперь будет хорошо.


Пока Тэ убаюкивал сына в своих руках, Кай уснул. И когда они приехали домой, первым делом уложили детей спать. Чонгука Тэ положил в другой комнате. А все остальные собрались в гостиной. Следующие несколько часов были шумными и нудными. Приехала полиция, чтобы забрать Сехуна, который связанный валялся в машине. Все давали показания. И это заняло, действительно, немало времени. Марку удалось скрыть информацию о том, каким путем они смогли проникнуть в здание. И всё обошлось. Лухана увезли на скорой, так как, защищая остальных, он получил несколько пуль. И только когда полиция уехала, все смогли расслабиться. 

Чанёль с Бэкхёном долго обнимались, пытаясь успокоиться после всего случившегося. Марк и БамБам с остальными пошли по комнатам спать, потому что не смыкали глаз всю ночь. И на ногах еле стояли уже. А Тэхён вышел на улицу, вдыхая свежий утренний воздух и закрыл глаза. 

Он улыбался, сквозь слезы, которые стекали по его щекам, потому что всё закончилось. Дети живы. Чонгук теперь рядом. Враг уничтожен. Прошлое больше не будет лезть в их жизнь. Тэхён улыбался, потому что...




Теперь всё будет хорошо.

========== 34 Часть ==========

    Комментарий к 34 Часть
    
Amber Run – I Found(бесконечно) 


Прошло уже 3 дня с момента их прибытия в дом Чонгука. 

Чувство... будто они вернулись в прошлое. Вокруг всё зеленое, красивое...в воздухе веет приятной свежестью. Никакого шума, а лишь тишина, в которой изредка слышна заливистая трель птиц. Вид заходящего солнца заставляет позабыть о том, что случилось. Всё настолько тихо, что, кажется, они находятся где-то не здесь. А где-то в идеальном мире. Там, где нет ничего плохого.

Ступая по холодной траве босыми ногами,  Тэхён пытается насладиться свободой.  Ступням холодно, как и Тэхёну, ведь он одет лишь в белую свободную футболку и в серые пижамные штаны. Но он всё равно шагает в сторону леса, отдаляясь от дома всё дальше и дальше. Руки стали холодными из-за прохладного, даже немного морозного вечернего воздуха, но и это не мешает Тэхёну. 

Последний шаг и парень уже стоит лицом к лесу. Густые деревья, манящие своей загадочностью. Они стоят так близко, что не пройти между ними. Это как...семья. Эти деревья ассоциируются у Тэ именно с семьей, в которой каждый ценит и любит всем сердцем. Они всегда рядом. 

Тэхён думает о том, что их стая... они же тоже семья. И парень больше не позволит кому-то разрушить её. Хватит. Он и так испытал много боли. Но сейчас он счастлив. Потому что сумел спасти тех, кого любит. Они рядом. И они 


 Живы


Альфа, распахнув руки в разные стороны, запрокидывает голову назад, направляя лицо к небу. Он будто чувствует лес, который делится с ним спокойствием и умиротворением. Начинает дуть сильный ветер, пробирающийся под футболку Тэхёна, а в небе белые облака собираются сейчас вместе. Поднимается ураган, волосы Тэхёна развиваются на ветру и непослушная челка лезет в глаза. Но он наслаждается этим ощущением свободы. Небо, как будто слышит его, чувствует и знает, что ему нужно. Оборотень вдыхает свежести сполна и всё начинает затихать.

Альфа падает на колени, прямо в мокрую траву и подносит свои руки к лицу, а после наклоняется и прикасается ими к холодной земле. Всё снова стало тихо.  Тэхён зажмуривает глаза, тихо произнося: 


«Спасибо» 


Затем парень встаёт на ноги, благодарно посмотрит в сторону леса и направляет свой взор на небо. Он стоит так несколько минут, ещё немного наслаждаясь тишиной, а затем разворачивается и уходит в сторону дома. Тэхён замирает, когда перед собой видит силуэт любимого человека. Перед ним Чонгук. На расстоянии 50 метров. Тэхён долго смотрит на него, как и Чон. И Тэ замечает, что его возлюбленный стал бледным, его кожа с виду такая мягкая, но такая холодная. Он как будто сделан из фарфора. И это делает его ещё особеннее.

— Чонгук... — тихо произносит Тэхён, замечая взгляд омеги.

 Чонгуку хватило пол секунды для того, чтобы оказаться возле Тэ. Он всё ещё оставался тем маленьким ребенком, которого Тэхён любит. Подняв взгляд, Чонгук твёрдо смотрит в глаза Тэхёна, ничего не говоря. А потом подходит ближе и крепко обнимает альфу. Тот не может издать ни звука. Не зная почему....может от шока? Или же от того, что сейчас он ничего не может поделать? Он в ступоре. 

Чонгук ещё крепче обнимает Тэхёна, а тот чувствует силу омеги. Он явно стал сильнее. Тэхён обнимает Чонгука в ответ, рукой гладя его по макушке. Омега прислоняет свою голову к груди альфы, чувствуя бешеное сердцебиение. Из глаз катятся кристальные чистые слёзы и Чонгук всхлипывает. Тэхён слышит это и ещё сильнее сжимает омегу в руках, улыбаясь. 

— Не плачь, — говорит Тэхён, целуя парня в макушку. — Теперь всё будет хорошо, я обещаю. Больше я не позволю,  чтобы с вами что-то случилось. Я всегда буду рядом.

 Тэхёну хочется плакать, но он же сильный, ему нельзя показывать свою слабость, ведь Чонгук должен знать о том, что теперь он в безопасности и всё будет хорошо. Они оба стоят так несколько часов, а после Чонгук просто перемещается в их с Тэхёном комнату. 

— Воу. — вскрикивает Тэхён.—  Ты умеешь перемещаться?— альфа хлопает ресничками. 

— Ахах, — всхлип— Да, Тэхён, я тоже скучал по тебе очень очень сильно. — Ещё крепче обнимая альфу, говорит омега. 

— Я тоже Чонгуки. - вздыхает Тэхён - Теперь я всегда буду рядом с тобой. Обещаю. — он целует омегу в висок. 

— Я очень скучал, Тэхён. — говорит Чонгук, а после встаёт на носочки и тянется к губам альфы.

 Тэхён умиляется и специально поднимает голову вверх, чтобы Чонгук не сумел его поцеловать. Чон прыгает один раз, второй и в третий раз уже дует губы, обиженно скрещивая руки на груди. 

«Когда это он успел так вырасти?» 

Думает Чон, а Тэхён ещё больше начинает улыбаться. Давно он так не улыбался...так на душе стало тепло и хорошо. 

— Я скучал по твоим губам, рукам, глазам. Я скучал по тебе всему, Чонгуки.

Тэхён наклоняется к Чонгуку и прикасается своими губами к его, целуя со всей нежностью, что скопилась в нём. Со всей любовью. Тэхён толкает его, не прерывая поцелуй, и падает вместе с Чонгуком на кровать, нависая сверху. Тэ углубляет поцелуй, наслаждаясь своим любимым человеком. Он проникает языком в рот омеги, сплетая их языки вместе. Он, как и Чонгук, долго мечтал об этом поцелуе, поэтому сейчас они оба получают огромное удовольствие и удовлетворение. Тэхён руками обхватывает лицо омеги и углубляет поцелуй, показывая Чонгуку как сильно он скучал. 

— Трудно сдерживаться. — тяжело дыша, говорит Тэхён, прерывая поцелуй.

—Так зачем сдерживаться? — улыбается Чонгук и снова целует Тэхёна в губы. 

Альфа улыбается в поцелуе и поддаётся вперёд, углубляя его. Руками Тэхён проникает под кофту Чонгука и гладит пресс, одновременно щекоча парня. Чонгук напрягается и стонет в губы Тэхёна, а после начинает хохотать от того, что ему щекотно. 

— Ахах, Тэхён! —  заливисто смеётся Чонгук. —  Тэхён! Щекотно! — уже кричит Чонгук, потому что Тэхён начинает его ещё сильнее щекотать. — Перестань. — просит Чонгук, на что Тэхён улыбается и останавливается, снова целуя омегу в губы. 

— Ты мой. — говорит Тэхён. - Никогда тебя не отпущу.

—А кто сказал, что я собираюсь уходить? — улыбается Чонгук, обхватывая лицо альфы - Ты ещё намучаешься со мной.

-Никогда. - смотрит Тэхён прямо Чонгуку в глаза, понимая, что действительно счастлив сейчас - Я так рад, что ты рядом со мной. Мне безумно хотелось услышать твой заливистый смех снова, целовать твои губы, обнимать тебя.... - Чонгук замолк, впитывая каждое слово альфы - Я так сильно тебя люблю, Чонгук. Так сильно. 

-Я тебя тоже люблю, Тэхён. - Чонгук прислоняет свой лоб ко лбу Тэ - Сильно.

Тэхён впивается своими губами в губы Чонгука, шепча прямо в поцелуе:

-Я тебя никому не отдам. 


Никогда.


***


Внизу тихо, не считая шума,  который доносится из кухни. Чимин спит, мило укрываясь пледом, рядом с Сухо. БамБам что-то в ноутбуке печатает, а Марк сопит рядом с ним. На кухне шум и... дым. Музыка играет, а у плиты сидит Ёндже, одетый в фартук. Он держит сковородку в одной руке, а в другой ложку, с помощью которой он выливает белую смесь на твердую горячую поверхность, делая потрясающие блинчики.  У стола, рядом с ДжэйБи, сидит Джуниор, попивая чай. А ДжэйБи всё так же думает над словами Ёндже. 

— Что-то произошло? — спрашивает Джуниор у лидера. 

— Нет. — отвечает парень, тяжело вздыхая.

 Ёндже всё прекрасно слышит, но не реагирует, ему и так больно от того, что ДжэйБи уже не станет тем альфой, который полюбит его. Или по крайней мере, он так думает. 

— Что между вами происходит? — ставя кружку с чаем на стол, спрашивает Джуниор. 

ДжэйБи переводит на него свой взор и его серьезность пугает. Он взглядом будто говорит...

 « Лучше беги »

И от этого Чжинён замолкает, снова забирая свою кружку со стола и выпивая чай залпом.

Закончив с блинчиками, Ёндже вытирает руки, собирает весь мусор и накрывает стол. К ним подходит сонный Кай, который, ничего не сказав, берёт один блинчик и подходит к Сухо, который вместе с Чимом только что спустились вниз. Он отталкивает Чимина от омеги и садится рядом, обнимая парня. 

— Эй... — шипит Чимин с закрытыми глазами. — Айщ. — фырчит он, когда видит Кая. — Где твоё уважение малец?! — почти кричит Чимин. — Я вообще-то твою шкуру спас. Так ты меня решил отблагодарить? —  бормочет парень и отодвигается в сторону, в другой угол удобного диванчика. 

Кай лишь повернулся в его сторону  и отдал блинчик, который держал в своей руке. Чимин обиженно смотрит на него. 

« Он издевается надо мной?» 

Думает Чим, но всё же берёт блинчик и забившись в угол, укрывается другим пледом, начиная поедать пищу.

Сухо чувствует знакомый и любимый аромат своего альфы и ещё больше жмурится в объятиях Кая, мило улыбаясь и утыкаясь носом в грудь истинного.
 
— Как спалось? — радостно спрашивает Чанёль, проходя перед всеми в одних лишь штанах. За ним идёт и Бэкхён. Растрепанные волосы, уставший вид, но даже такой Бэкхён очень красив. 

— Утра, Марк, — гладя парня по голове, говорит Бэк. Тот мычит и лениво переворачивается на другой бок. — Привет БамБам. — говорит он БамБаму, который серьезно что-то рассматривает в ноуте. 

— Привет, хён. 

— Чем занимаешься? — спрашивает он у парня.
 
— Да, ничего такого. Пытаюсь найти дом. Для нас. 

— Дом? Зачем? — удивляется Чимин.

— Ну, наш дом вы же подожгли, теперь его нет. — говорит он и всё вспоминают о Хосоке. 

Все вдруг замолчали, потому что было больно. Больно вспоминать. Но несмотря на такую ужасную тоску по нему, все знают... где то там, наверху, Хоуп смотрит на них и радуется. Они будто видят его улыбку и чувствуют, как он сейчас находится здесь, рядом с ними. 

Эта пауза не затягивается надолго.

— Доброе утро, Чима! — внезапно обращается Бэк к Чимину и тот кивает, неловко улыбаясь.

— Доброе утро, голубки. — говорит Бэкхён, подходя к парочке, а после целует Сухо в макушку, а Кая в висок. 

— И тебе, папа. — улыбается Сухо. 
 
— Бэкхён, иди сюда! — Кричит Чанёль из кухни. Бэкхён встаёт с кровати и направляется в помещение.

— Смотри, тут блинчики. — Ярко улыбается альфа. — Помнишь? — игриво спрашивает Чанёль, распахнув глаза. 

— Ахах, но это же было в детстве. — говорит Бэкхён, подходя ближе. 

— И что? Давай, иди сюда. — Говорит Чанёль, взяв Бэка за руку и усаживается на стул. 

Чан берёт в одну руку блинчик, а в другую - ложку с вареньем из вишни. Ставит на круглый блинчик вкусный и свежий банан, а после рисует вареньем буквы. Он написал имя Бэкхёна, пока Бэк делал тоже самое. Потом они оба завернули блинчик и начали кормить друг друга, переплетая руки. Это смотрелось настолько комично, что все теперь глазели на них. И Бэкхёну было так тепло и радостно, что события той ужасной ночи почти стёрлись из его памяти. Благодаря альфе. Благодаря Чанёлю.

— Какая милота! — улыбается Джуниор, наблюдая за этой картиной. 

Ёндже громко вздохнул и вышел из-за стола, демонстративно громко отодвигая стул. Всё уставились на него, а затем и на ДжэйБи, который ринулся за ним.

— Что это с ними?! — спрашивает прибывший Чимин на кухню. — И что здесь происходит? 

— Слишком много вопросов, Чимин. — обходя Чима, говорит БамБам и садится на стул, к высокому и квадратному столу, на котором находится еда. 

Чанёль сел, как и Бэкхён за стол и принялся за еду.  В помещение заходит Марк в батнике и капюшоном на голове. Подходя к холодильнику, он берёт газировку и рассматривает стол, а заодно и присутствующих.

— Стойте, а где все? — спрашивает Марк, сонно подходя к столу. 

— Я их позову. — говорит Чимин и взяв стакан с соком уходит. 

Сначала он разбудил Тэхёна вместе с Чонгуком. Они сонно на него посмотрели, но вскоре встали, недовольно бурча что-то о том, что им не дают поспать нормально. А Чимин, уклоняясь от летящей в него подушки, убегает, вспоминая, что осталось позвать только Ёндже и ДжейБи.

Чимин не может найти их, но вздрагивает, когда слышит звук разбитой вазы. Он сразу же бежит в сторону звона и замирает, когда видит ДжэйБи, у ног которого лежит разбитая ваза, а на кровати сидит плачущий Ёндже.

— Что тут происходит? — спрашивает Чимин.
 
— Нечего не происходит. Уходи, Чимин. Мне нужно с ним поговорить. — серьезно говорить ДжэйБи.

— Но... 

— Я сказал, уходи!

— Хорошо, но потом спускайтесь за стол. — с этими словами, Чимин покидает комнату, печально вздыхая.



***

Ёндже всё так же сидит на кровати, подобрав ноги под себя и плачет. 

— Могу я узнать причину, к чему всё это? — спокойно спрашивает ДжэйБи. 

— О чём ты? — руками стирая капли слёз с глаз, говорит Ёндже.

— Что за концерты?! — почти кричит он. Ёндже вздрагивает от этого голоса, но пытается сохранить спокойствие.

— Какие концерты? — как ни в чем не бывало спрашивает Ёндже, а после встаёт и направляется в сторону шкафа. 

Оттуда он, дрожащими от злости руками, вытаскивает всю свою одежду. ДжэйБи скрипит зубами и схватив Ёндже за руки, заставляет остановиться. Он смотрит в заплаканные глаза, а внутри него разгорается дикий огонь.

— Отпусти! — Ёндже вырывает свою руку из крепкой хватки  — Мне пора домой.

Парень расстегивает дорожную сумку и начинает кидать свою одежду внутрь без разбора, лишь бы побыстрее убраться из этого места. А альфа снова хватает его за руку и дергает на себя, заставляя смотреть прямо в глаза.

— Прекрати! 

— Отпусти! — просит Ёндже, лихорадочно дыша.

— Нет!

ДжейБи выкрикивает это, а  после впивается в губы парня. Ёндже пытался отстраниться, но альфа не позволял ему этого сделать, только лишь сильнее сжимая запястья. Поэтому Ён просто прекратил сопротивляться. Ведь понимал, что сам этого хотел. 

Он начинает таять под гнётом этого крышесносного поцелуя и полностью расслабляется в руках альфы. По его щекам бегут горькие слёзы, но он просто не замечает их, потому что нет ничего важнее сейчас этих любимых губ, что так трепетно прикасаются к его губам.

— Ты никуда не пойдёшь. — твёрдо и уверенно говорит Джей, притягивая парня ещё ближе к себе. 

И Ёндже соглашается. Только бы никогда не прекращалась эта сладкая пытка.



***

Всё мирно наслаждались трапезой, поедая вкусные блинчики. Вот только один человек никак не мог отделаться от навязчивых мыслей. Чимин почему-то, сейчас думает о том парне из лаборатории​. Он ему жутко знаком. И Чим помнит его....точно помнит. Он где-то видел его раньше. Но не может понять, где? И когда​? Голова начинает болеть от этих мыслей и Чимин трёт виски пальцами. 

Он ещё долго сидит на кресле, пока все доедают свою еду и внезапно замирает. Потому что в памяти всплывают обрывки каких-то воспоминаний. Кровать, сладкие поцелуи, нежные прикосновения...а затем...



"Я люблю тебя, Чимин"



Парень резко закрывает свой рот рукой, чтобы не вскрикнуть и слёзы брызгают из его глаз. Он замирает и тихо шепчет в пустоту:



"Я тоже люблю тебя, Юнги"

========== 35 Часть ==========

    Комментарий к 35 Часть
    Обязательно! 
Muse – Supermassive Black Hole


Спасибо соавтору за помощь и спасибо всем читателям, думаю вам понравится эта глава.
Дует тёплый ветер, вся поляна очищена и приготовлена для игры. Пришло время тряхнуть стариной и вспомнить прошлое.
Эта игра стала для них почти традицией, которую нужно соблюдать. Бейсбольные биты, мячики, перчатки...Кепки.

Ох, уж эти мышцы и накаченные ляжки. Один красивее другого, но каждый имеет свою особенность. И вот именно об этом и будет эта глава. О том, что каждый из них прекрасен и силён. Мурашки... 
Представьте фильм "Сумерки". Я знаю, что вы его смотрели, но, если нет, то посмотрите и включите вашу фантазию. 


Дамы и Господа! 


Вокруг всё зелёное и поляна окружена густыми деревьями. На небе собираются серые тучи и дует нежный, но сильный ветер. Из стороны леса видно, как толпа парней направляется в центр поля. 

Чанёль— его взгляд тяжелый, как и железная бита, которую он несёт. На руках у него одеты белые перчатки для игры. Его мышцы подчёркивает чёрная кофта под белой, с вертикальными полосками, футболкой для бейсбола. 
 
Тэхён— томная ухмылка и сияющие глаза предают ему опасный вид. На нём так же одета одежда для бейсбола и чёрная кепка с надписью "Danger". От одного лишь взгляда можно понять, что он точно будет играть до конца. Победного.


ДжэйБи— красивая форма, волосы красиво уложены. В руках он несёт белую биту из дуба, которая, по сравнению, с битой Чанёля выглядит ещё более угрожающе.


Эта игра будет интересной.


За ними шагают остальные участники сегодняшней игры. Марк, который не перестаёт преследовать Бама взглядом. Бам, который тискает зубочистку между зубов. За ним идёт Ёндже, который снова о чём-то задумался, а рядом с ним Чонгук, который просто пришёл в качестве зрителя, как и Бэкхён. 


Как только выстрел пронзает небо, начинается борьба.



***


Удар. Бам срывается на бег, доходя до белого квадратика, следом бежит Чанёль со всей скоростью, да так, что в течении двух секунд он уже добегает до места назначения, наваливаясь на землю и пачкая свои белые носки зеленью. Бэкхён даже открыл  рот от удивления. Не то, что бы он никогда не видел Чанёля таким, просто его вид сейчас так завораживает, что дыхание перехватывает. Он такой сильный и Бэкхён чувствует возбуждение, когда ловит хищный взгляд Пака. Чанёль смотрит ему прямо в глаза, кусая свою губу.

А Тэхён лишь ухмыляется, наблюдая. А после становится в изящную позу и надевает перчатки для игры, попутно поправляя кепку. Взяв биту, он демонстративно медленно шагает в центр белого круга и заводит биту за плечо, слегка нагибаясь.  


Он готов.


Марк хитро и злобно наблюдает за действиями Тэхёна и улыбается краями губ. Кепка держит его волосы и открывает шикарный вид на таинственные, чёрные глаза. Его перчатки отличаются от перчаток остальных - они больше и прочнее. В одной руке он держит мяч, а другая свободная свисает в воздухе. Его стойка прочная и твёрдая.

Ловя взгляд Тэхёна, Марк приближает мяч к губам, слегка дует, а после размахивается, приподнимая ногу вверх, как будто он профессиональный игрок, и кидает мяч. Мяч летит прямо в Тэхёна и соприкасается с битой. Мяч отлетает в сторону, и, кажется, что вокруг него собирается пламя. С бешеной скоростью, Тэхён пробегает дистанцию и ставит рекорд. В это время за его спиной, в другой части поля, бежит и ДжэйБи, который прибыл позже Тэхёна всего на секунду. Чанёль завидует, наблюдая за Тэхёном, который лежит на земле и улыбается как псих. Его глаза сверкают от адреналина и кровь в венах Чонгука кипит.
 
Тэхён устало поднимается, смотря прямо в глаза Чона.

— Чонгуки~ — тихо шепчет Тэхён, снимая с рук свои, уже грязные, перчатки. Чонгук всё слышит, и Тэ это знает, но он молчит и наблюдает за ним, пока тот шагает в его сторону, вызывающее облизывая свои губы.
 
— Поиграем, малыш? — попутно схватив мяч, Тэхён подает его Чонгуку. Чонгук и сам не замечает, как сразу же ловит мяч, крепко сжимая его в руке.— Вооу! — присвистывает Тэхён. — Будет интересно. — он подходит к Чонгуку и прижимается​ почти вплотную, смотря прямо в глаза. — Хочу с тобой поиграть. — низким тембром говорит альфа, этим только возбуждая Чонгука.

— Ты уверен в этом? — ухмыляется Чон.

— Аб-со-лют-но. — дерзко отвечает Тэхён. 

Чонгук берет мяч и не отрывая взгляда от глаз альфы, одевает перчатки.

— Хорошо. — ухмыляется Чонгук, — давай поиграем. — Чонгук отходит на шаг, и, взяв из рюкзака биту, уверенно шагает к полю, попутно толкая Тэхёна в плечо, вызывая на дуэль. — Пойдём, Бэкхён. — Бэк улыбается и взяв перчатки у Марка, направляется к центру поля, за ним и Ёндже, который несёт в руках свисток. 


Тэхён, вместе с Чанёлем, наблюдает за зрелищем, понимая, что будет что-то крутое. Два альфы и один гибрид. Прекрасное сочетание.
 
Мяч бросает Ёндже. Поймав его, Ён сначала смотрит на ДжэйБи, который улыбается сидя позади Чонгука, а после на Бэка, который коротко кивает, давая знать, что пора.

Чонгук крепко сжимает ручку биты в руках, держа объект игры у себя на плече. Он одел чёрную шапку, потому что сильный ветер. В его жилах течёт кровь, переполненная сейчас сумасшедшим количеством адреналина. Он готов хоть горы свернуть. В его глазах горит огонь, когда он понимает, что будет играть против альфы. Но это подстёгивает ещё больше. Особенно, когда Тэхён так смотрит на него. Весёлым, хитрым, но в то же время, дико возбуждающим, взглядом. 

В воздухе витает напряжение. Дыхание перехватывает, когда раздается выстрел, означающий начало игры.

Ёндже бросает мяч, Чонгук сразу же отбивает его и проходит лишь мгновенье, как он уже там, где раньше был Тэхён. Все онемели, а Чонгук спокойно стоял, рассматривая всех с безумной улыбкой на устах.

— Что? — спрашивает Чонгук, когда понимает, что все смотрят на него.
 
— Играют две команды! — после нескольких минут тишины и всеобщего остолбенения,  Тэхён решил, что не собирается проигрывать Чонгуку, даже если сам знает, что возможности на победу, нулевые.

— Я с Чонгуком! — сразу же заявляет Марк.

Тэхён удивленно смотрит вслед Марку, чувствуя, что его предали.

— Чанёль, играем? — обращаться он к Чану.

Альфа коротко кивает и Тэхён машет рукой ДжэйБи.

— Не хило ты! — хлопая Чона по плечу, заявляет Бэкхён, на что Чонгук улыбается, попутно наблюдая за Тэхёном. Всё собираются в круг и слушают альфу.

— Играем в паре, двое против двух. БамБам, играешь или будешь арбитром? 

— Играю. — отвечает он, поглядывая на Марка.

— Нет. — перебивает его Марк. — Ты не играешь! 

— С каких это пор, ты решаешь играю я или нет? — дуется Марк. 

— Потому что не хочу играть против тебя. — Марк забирает биту из рук Бама.

— Эй. — Бам не отпускает биту. — Я сам решу, играю я или нет. Отпусти. — серьезно говорит парень. 

Марк закатывает глаза и хочет что-то сказать, но замечая непонимающие взгляды братьев, отступает.

— Хорошо, играем. — Марк сердито толкает Бама в плечо. А тот лишь ухмыляется, разворачиваясь к полю. 

Ещё несколько минут болтовни о положениях на поле и они разошлись по своим местам. Пока Чанёль с Тэхёном разминались, Чонгук с Бэкхёном просто ухмылялись, глядя на них. Тэхён кинул в их сторону презрительный взгляд, а все остальные просто посмеялись от комичности этой ситуации. 

Они стояли так несколько секунд, прежде чем услышали новый выстрел. 


Первая Игра.

Всё внимательно наблюдают друг за другом, за каждым движением. Первый удар, ведёт Чонгук. Поправив свою шапку, он сильными руками сжимает биту, серьезно смотря в глаза ДжэйБи. Тот лишь хитро глядит в ответ и не двигается. Он ждёт подходящего момента. За Чонгуком сидит Чанёль в маске и серьезно смотрит то на Бэкхёна, то на то, как сильно Чонгук вмялся кроссовками в песок. 

Омега ожидает действий, и, заметив, как ДжэйБи двинул колено в сторону, сразу же отреагировал и в следующую секунду мяч уже летел, как и Чонгук. С бешеной скоростью, он прогнал дистанцию,  а за ним, по ту сторону поля, на две секунды позже прибыл Тэхён. Чанёль снял маску с лица и удивленно уставился на Тэхёна, который так же как и он был удивлен.

Бэк подбегает к Чонгуку, и, схватив его за шею, начинает скакать, радуясь, как ребёнок.

— Это было круто! 

Тэхён долго смотрит на омегу и потом взглянув на Чанёля, даёт понять, что это ещё не конец. 


Вторая игра

Мяч в руках Бама. С битой в руках стоит Марк, за ним стоит Ёндже. Бам суёт один палец в рот, облизывает его и потом поднимает палец вверх, якобы проверяя направление ветра, а после прогибается в спине, хищно смотря Марку в глаза. Тот, в свою очередь, очень серьезен и морально готов угробить эту снежинку с белыми волосами, что так эротично кусает свои губы и плавно двигает руками. 

Мяч летит и снова слышен звук удара от соприкосновения мяча с твёрдой поверхностью. Марк бежит изо всех сил. Но...

— Чёрт! — шипит Тэхён, когда осознает, что они снова проиграли. 

Чанёль серьезен и скрестив руки на груди, наблюдает за Бэком, который победно ухмыляется. 
Терпение кончилось. Придётся перейти к хитрости. Тэ ловит взгляд Чанёля и слабо кивает. План Б


Игра номер Три

Теперь бросает мяч Чанёль. Отбить его должен Чонгук, за ним стоит Тэхён, довольно глядя на прекрасный зад, что так и манит прижаться. Но сейчас это не должно сбивать его столку. Они должны выиграть и какой-то там прекрасный...упругий...нежный....зад, не сможет помешать!

У него есть план. И он точно сработает. 
Выстрел.

Чонгук отбивает мяч, но удар получается слабым из-за того, что Тэ специально ставит ему подножку и наваливается сверху.

— Ой, прости... — Тэхён довольно улыбается. 

— Есть! — вскрикивает Бам. 

— Ты это специально. — говорит Чонгук. 

А Тэхён лишь улыбается и чмокнув омегу в губы, поднимается. 

Чонгук встаёт следом и дует губы. Бэкхён подходит к нему и кладёт руку на плечо:

-Что-то мне не нравится его хитрый взгляд - задумчиво кусая губу, говорит Бэкхён - кажется, они что-то задумали.

-Засранцы! - выкрикивает Чон и топает ногой, когда видит, как Тэхён едко улыбается и машет рукой, смотря в их сторону.


Игра 4


— Есть!


5 


— Да!


6 


— Ууу! 


7


— Чонгуки, ты уверен что хочешь ещё? — коварно улыбается альфа.

Счёт 2:4, в пользу Тэхёна, а добился он такого результата всякими проделками, которые очень сильно бесили Чонгука. То подножки, то случайные поцелуи. То ещё что-то. У Чона уже просто пар из ушей валил, как и у Бэкхёна, губы которого опухли от внезапных жарких поцелуев Чанёля. А альфам в это время было весело. Они ржали. Как кони. Хотя у самих возбуждение в штанах росло с каждой игрой всё больше и больше. 

Только вот...

-Посмотрим, как они удовлетворять себя сами будут. - тихо говорит Бэкхён, подходя к Чону ближе.

-Вот-вот - хитро улыбается Чонгук в ответ и поднимает мяч с земли. — Последняя игра, Тэхён. — говорит парень. — Ёндже.

Альфа подходит в центр поля. Начинается дождь, сильный, но это не помешает Чонгуку победить в последней игре. Забрав мяч, он бросает его Ёндже. Тот отбивает и мяч летит в сторону. Тэхён почти на месте. Он потирает ладонями, в предвкушении очередной проделки. А в это время Чанёль валит Бэкхёна на землю, снова впиваясь в пухлые любимые губы, попутно начиная лезть под футболку. Бэк не сдерживает сладкого стона, но начинает отталкивать альфу.

-Что ты делаешь? - он вытирает рот ладонью - Мы же не одни. - он дует губы, а Чанёль, как дурак, улыбается, смотря на него - И почему ты всё время меня целуешь? Не надоело ещё?

-Нет - Чан всё ещё улыбается - потому что каждый раз, как первый.

Бэкхёну остаётся только лишь смотреть на этого дурака и продолжать любить его.  Как и всегда. 

Чанёль снова приближается к его губам и в этот самый момент, когда между губами оставались миллиметры, Чонгук ставит подножку Тэ быстрее, чем альфа ему и тот падает, понимая, что его обхитрили.

Чонгук орет и прыгает от счастья, как ребёнок. А Бэкхён произносит тихое:


Победа...


...прямо в губы Чанёля и отталкивает его от себя, поднимаясь с земли и убегая к Чону. Теперь они прыгают вместе, а Чанёль подходит к Тэхёну, который стоит, отряхивая свою одежду. Альфы смотрят на своих любимых и вдруг начинают улыбаться. 

-Это ведь счастье, да? - спрашивает Чанёль, с любовью наблюдая за Бэкхёном, что похож сейчас на маленького щеночка, который промок под дождём.

-Верно. - Тэхён улыбается, смотря на Чонгука, который так похож на маленького счастливого ребенка и выдыхает, произнося:

Счастье.
 

ДжейБи стоит и наблюдает за всеми, думая о том, что тоже хочет, чтобы на него кто-то так смотрел. Влюбленными глазами. И тепло разливается по телу, когда Ёндже подходит и берет его за руку. А БамБам с Марком начинают бегать как сумасшедшие под дождём, визжа, как дети малые. 

Все сейчас счастливые. И ничего вроде бы не может нарушить эту идиллию...если бы только не... 

— Отец, — тихо говорит Кай, вставая перед Тэхёном — Дядя Намджун, он. .... — голос дрожит. Все замерли.




 Он исчез.... 



***


Это история, где присутствует страх, ненависть, дружба, любовь и смерть. Их жизнь - игра. А они куклы. Просто безвольные существа, которые пытаются выжить. Но как можно выиграть эту игру, если сам же являешься кукловодом?

Возможно ли, что счастье близко?
Возможно ли, что они выиграли игру?
Возможно ли, что теперь всё будет хорошо?


Возможно ли...?


Продолжение следует...

========== 36 Часть ==========

        Порой мы совершаем необдуманные и неожиданные поступки. Последствия могут быть не только хорошими, но и плохими. Но в большинстве случаев, мы испытываем боль и разочарование. Потому что не думаем об этих самых последствиях. Всё гораздо сложнее, отрубив одну голову, на её место вырастает новое. Они может быть и были счастливы, однако далеко от них страдали другие. Думаю эта история никогда не закончится, потому что в ней скрываются тысячи и одна загадка, которых вам предстоит их разгадать... 


Жди меня...



Всё закончилось. Юнги медленно шагает по тёмной дороге. Кругом одна лишь тьма. Не только на улице, но и у него в душе. Всегда. Она везде его сопровождает, следуя по пятам. Потому что он гнилой. Внутри. Снаружи. Весь. Поблизости ни звука, лишь глухая тишина, ни одной машины, ни одного человека. Юнги просто шагает и думает, вспоминает, желает. Он всё помнит и не может забыть тот взгляд. Те губы. То лицо. Он так скучает. Но Чимин его не помнит. 

***

Чим решил вернуться. Он несколько часов рыдал, закрываясь в  комнате. Парни не могли понять, что с ним происходит, но понимали, что что-то не так. Когда они услышали весть Чимина о том, что он возвращается в город, всё расстроились. Попрощавшись, Чим покинул свою семью. ( Это было до того, как они узнали о Намджуне) 


***

Спустя несколько лет.

 Па­рень, в чёр­ной ко­жаной кур­тке, мед­ленно ша­га­ет по прос­то­рам улич­ной до­роги и из его глаз ка­тят­ся горькие слё­зы. По­чему? От­вет оче­виден. Подтверждением служит раз­би­тая губа и си­ний фин­гал под глазом. Его сно­ва побили, сно­ва от­ня­ли то, че­го он так дол­го до­бивал­ся. 

Счастья.

Спо­тыка­ясь об ка­мушек, по­явив­ший­ся из ни­от­ку­да, и, по­валив­шись на зем­лю, ры­жево­лосый Чи­мин уты­ка­ет­ся но­сом в чёр­ные бо­тин­ки. По внеш­не­му ви­ду по­нят­но, что они не­мало сто­ят. Под­ни­мая ви­нова­тый взгляд на вла­дель­ца, он стал­ки­ва­ет­ся с тёмными, буд­то ночное небо, глазами и начинает тонуть в них. 


«Кто он?»


Парень сра­зу за­да­ет­ся воп­ро­сом. Тот тип слег­ка нак­ло­ня­ет­ся и про­тяги­ва­ет ему свою ру­ку, по­казы­вая всем ви­дом, что хо­чет по­мочь.

— С то­бой всё хо­рошо? — слы­шен хрип­лый и до бе­зумия сек­су­аль­ный тембр го­лоса. Чи­мин смот­рит пар­ню пря­мо в гла­за, мед­ленно под­ни­ма­ясь с хо­лод­но­го ас­фаль­та. — Эй! Чи­мина?! — воз­вра­ща­ет в ре­аль­ность хват­ка мят­но­воло­сого на ру­ке.

***
Чимин много времени искал его, но так и не мог найти. Все эти годы отчаянного поиска, приносили ему боль, как вскоре он и забыл его.
***

— А? Что? Про­шу про­щения… — глу­по улы­ба­ясь, Чи­мин из­ви­ня­ет­ся и не мо­жет отор­вать взгляд от глаз нез­на­ком­ца. 


«Слов­но це­лая все­лен­ная»


Млад­ший при­кусы­вает свою ниж­нюю гу­бу, задумываясь. Иг­ри­вый ве­тер ду­ет пря­мо в ли­цо мел­ко­го, при­нося вмес­те с со­бой за­пах мят­но­воло­сого пар­ня. 

«Этот за­пах иде­ален», — зак­ры­вая гла­за, Чи­мин нас­лажда­ет­ся аро­матом.

— Та­щите его сю­да! — сно­ва слы­шен хрип­лый го­лос, и чьи-то ру­ки обх­ва­тыва­ют пар­ня за лок­ти и на­силь­но зак­ле­ива­ют рот скот­чем, а на гла­за на­тяги­ва­ют шёл­ко­вый шарф с тем же за­пахом, что и у его но­сите­ля. 

Он чувс­тву­ет, как его за­пихи­ва­ют в ма­шину и зак­ры­ва­ют дверь. Ма­шина за­водит­ся, а ря­дом уса­жива­ет­ся нез­на­комое те­ло, но аро­мат все тот же. 

— До­мой! — раз­да­ет­ся сип­лый го­лос, и Чи­мин осоз­на­ёт, что ря­дом с ним тот мят­но­воло­сый па­рень с кра­сивы­ми гла­зами.

 Че­рез нес­коль­ко се­кунд Чи­мин чувс­тву­ет, что его ру­ки за­вяза­ны за спи­ной, рот заклеен, а гла­за зак­ры­ты и уви­деть что-ли­бо не­воз­можно. Нас­ту­па­ет па­ника, и па­рень на­чина­ет бры­кать­ся на зад­нем си­дении ма­шины и ску­лить от то­го, что не мо­жет ни­чего сде­лать. Мят­но­воло­сый, за­метив, что тот на­чина­ет па­нико­вать, приб­ли­жа­ет­ся бли­же и гла­дит сво­ей ру­кой бед­ро на­пуган­но­го пар­ня. Чи­мин вздра­гива­ет от при­кос­но­вения к не­му чу­жой ру­ки и от­во­дит но­гу в дру­гую сто­рону. Но Мят­но­воло­сый тут же гру­бо хва­та­ет пар­ня за ляж­ку и не от­пуска­ет.

Чувс­твуя, что нез­на­комец ни­чего не пред­при­нима­ет, Чи­мин ус­по­ка­ива­ет­ся, но, вдруг, ощу­тив го­рячее ды­хание на сво­ей шее, он сно­ва вздра­гива­ет, начиная дрожать.

Ма­шина ос­та­нав­ли­ва­ет­ся, и его сно­ва вы­тас­ки­ва­ют из нее. Че­рез па­ру ми­нут он ока­зыва­ет­ся на мяг­кой по­вер­хнос­ти с по-преж­не­му  за­вязан­ны­ми гла­зами, ру­ками за спи­ной и заклеенным скот­чем ртом.

— Ка­кая встре­ча! — сно­ва тот го­лос. 

Чи­мин чувс­тву­ет, как мат­рас про­седа­ет вниз, а это оз­на­ча­ет, что кто-то сел на не­го. Он ощу­ща­ет го­рячее ды­хание то­го ти­па и чувс­тву­ет, как сни­ма­ют скотч с его губ. Мят­но­воло­сый сди­ра­ет его и смот­рит на пар­ня.

— К-кто ты? — дрожащими гу­бами спра­шива­ет Чи­мин. Па­рень ус­ме­ха­ет­ся и впивается сво­ими гу­бами в гу­бы ры­жево­лосо­го, смач­но це­луя.

— Не­уже­ли ты не пом­нишь, Чи­мини~? — иг­ри­во, но том­но спра­шива­ет нез­на­комец, отс­тра­ня­ясь от мяг­ких губ пар­ня.

— Н-нет, — не­уве­рен­но от­ве­ча­ет тот.

 Юн­ги сно­ва ка­са­ет­ся губ пар­ня сво­ими и про­ника­ет язы­ком в рот, уг­лубляя по­целуй, од­новре­мен­но с этим убирая шар­фик с глаз ры­жево­лосо­го. Чи­мин пы­та­ет­ся отс­тра­нить от се­бя пар­ня, но тот ру­кой при­тяги­ва­ет его го­лову бли­же, про­дол­жая це­ловать. Не пре­рывая по­целуй, Юн­ги тол­ка­ет Чи­мина, ук­ла­дывая то­го на спин­ку, и ру­ками упи­ра­ет­ся в мат­рас по бо­кам от плеч пар­ня.

— Пом­нишь? 


«Я вер­нусь, Чи­мин, ты толь­ко жди!»


Чимин замирает в ступоре, понимая, кто перед ним. Он не может осознать, поверить...но сердце начинает выскакивать из груди, даже не спрашивая. Потому что чувствует. Оно снова чувствует любовь.

— .... — Чи­мин широко раскрывает гла­за от удив­ле­ния.

— Вспом­нил?

— Н-но ты… же…… и… и… — его пре­рыва­ют гу­бы стар­ше­го, ко­торые сно­ва це­лу­ют.

— Я вер­нулся! — го­ворит Юн­ги и вста­ёт с Чи­мина, под­ни­мая его за со­бой. — Ты ду­мал, я те­бя так ос­тавлю? — том­но спра­шива­ет мят­но­воло­сый це­луя острые клю­чицы, а ру­ками тя­нет­ся к уз­лу. 

— Я…я…д-ду­мал, что ты боль­ше не вер­нёшь­ся… — ти­хо мямлит Чим, по­ка Юн­ги ос­во­бож­да­ет его ру­ки.

— Я так ску­чал по те­бе, Чи­минии~ — с хри­пом тя­нет стар­ший.

Стар­ший ос­во­бодил ру­ки пар­ня и мед­ленно стя­гива­ет с не­го шта­ны вмес­те с бок­сё­рами. Чи­мин весь дро­жит и не зна­ет, что де­лать. Он и забыл, каково это...

— Ю-юн­ги! — он пы­та­ет­ся его ос­та­новить.

— Убе­ри ру­ки, Чи­мин! — злит­ся тот. — Я ждал это­го че­тыре го­да, — го­ворит он, сно­ва за­вязы­вая ру­ки Чи­мина. — Приш­ло вре­мя на­каза­ния.

— Нет, Юн­ги, про­шу… — дро­жит млад­ший, ког­да хо­лод­ные ла­дони Юн­ги про­ника­ют под одеж­ду.

— Не Юн­ги, а па­поч­ка! — влас­тным го­лосом го­ворит парень, а пос­ле це­лу­ет млад­ше­го в гу­бы. — Ес­ли бу­дешь на­зывать ме­ня па­поч­кой, то, воз­можно, я по­жалею те­бя, — Чи­мин чувс­тву­ет, как Юн­ги улы­ба­ет­ся. Тот сколь­зит язы­ком по шее пар­ня и це­лу­ет за уш­ком, а по­том ос­тавля­ет крас­ные от­ме­тины на клю­чицах.

— Чем я зас­лу­жил по­доб­ное на­каза­ние, па­поч­ка? — спра­шива­ет Чи­мин, ког­да ощу­ща­ет, что в его шта­нах ста­ло тес­но от неж­ных губ на жи­воте.

— По­тому что я так хо­чу… — Юн­ги ого­ля­ет ниж­нюю часть те­ла Чи­мина и хо­лод­ны­ми ру­ками сни­ма­ет вер­хнюю одеж­ду.

Ког­да пар­ни ос­та­ют­ся пол­ностью об­на­жен­ны­ми, Юн­ги начинает целовать Чимина ещё глубже и сжимать в своих руках ещё крепче.

— Мне так неудоб­но, Юн­ги, луч­ше раз­вя­жи ме­ня, — жалобно про­сит Чи­мин. 

Юн­ги вновь раз­вя­зыва­ет его ру­ки и поз­во­ля­ет им сколь­зить по сво­ей спи­не, ос­тавляя ро­зовые до­рож­ки на бе­лос­нежной ко­же. Разведя нож­ки пар­ня в сто­роны, он на­чина­ет це­ловать внут­реннюю сто­рону бед­ра. И сма­зывая своё воз­бужде­ние, он проталкивает в сжа­тое от­вер­стие сра­зу два паль­ца, рас­тя­гивая пар­ня. Чи­мин мор­щится и при­кусы­ва­ет свою гу­бу от давно забытых ощу­щений. Но терпит, потому что хочет. 

Пос­ле хо­рошей рас­тяжки, Юн­ги под­став­ля­ет свою го­лов­ку к вхо­ду в податливое те­ло, и рез­ким тол­чком ока­зыва­ет­ся внут­ри маль­чи­ка. Во­шёл он во всю дли­ну и ос­та­новил­ся на ос­но­вании, поз­во­ляя ры­жево­лосо­му при­вык­нуть. Чи­мин чувс­тву­ет при­ят­ное ощу­щение на­пол­неннос­ти. Юн­ги при­жима­ет сво­ей грудью Чи­ма к пос­те­ли и неж­но це­лу­ет чувствительную шею. А по­том впи­ва­ет­ся сво­ими бе­лос­нежны­ми клы­ками в бар­хатную ко­жу.

— А­аа! —вскри­кива­ет Чи­мин, от­кры­вая рот и под­ни­ма­ясь на лок­тях от бо­ли и не­ожи­дан­ности, а за­тем начиная в стоне произносить имя пар­ня.

Юн­ги вы­сасы­ва­ет кровь из шеи, од­новре­мен­но дви­га­ясь внут­ри. Он на­чина­ет мед­ленно, ос­то­рож­но, но пос­те­пен­но ус­ко­ря­ет­ся, всё боль­ше и боль­ше ку­сая нежную шею. По клю­чицам пар­ня сте­ка­ют яр­ко-крас­ные до­рож­ки кро­ви. Чимин сто­нет то ли от бо­ли в шее, то ли от нас­лажде­ния. Всё это вре­мя Юн­ги не от­пуска­ет шею пар­ня и про­дол­жа­ет тра­хать его, клы­ками по­сасы­вая кровь.

— А, а, а… — на­чина­ет громко сто­нать Пак, ког­да тол­чки ус­ко­ря­ют­ся. — Ю-юн­ги-ия~ — тя­нет млад­ший, из­ви­ва­ясь под вам­пи­ром. — Быс­трей..... Быс­трей, Юн­ги, — ску­лит млад­ший, чувс­твуя, что ско­ро кон­чит. — По­кажи… По­кажи мне… — Юн­ги вдал­бли­ва­ет­ся в зад Чи­мина уже мед­леннее. — По­кажи мне вам­пи­раа — тя­нет Чи­мин, чувс­твуя, как Юн­ги со всей си­лой тол­кнулся в не­го. 

Юн­ги вы­тас­ки­ва­ет клы­ки из шеи Чи­мина и гру­бо впи­ва­ет­ся в его гу­бы сво­ими, од­новре­мен­но де­лая ещё один гру­бый тол­чок. 

— А! — сно­ва вскри­кива­ет млад­ший, ког­да Юн­ги рез­ко за­дева­ет прос­та­ту. 

Юн­ги мед­ленно вхо­дит на по­лови­ну, а по­том рыв­ком тол­ка­ет свой член до ос­но­вания, упи­ра­ясь в этот узе­лок нер­вов внут­ри, зас­тавляя Па­ка выг­нуть спи­ну.

— Ещё, Юн­ги, ещё! — Пак уже кон­ча­ет се­бе на жи­вот, а вот Юн­ги так прос­то не за­кон­чит. 

Он на­чина­ет с си­лой вби­вать пар­ня в мат­рас, про­дол­жая гру­бо и ди­ко вдалбливаться в не­го. Юн­ги том­но улы­ба­ет­ся и сно­ва впи­ва­ет­ся пар­ню в шею, с дру­гой сто­роны. Сде­лав пос­ледний тол­чок, он из­ли­ва­ет­ся в те­ло маль­чиш­ки, но не вы­ходит из не­го, про­дол­жая со­сать кровь. Происходит сцепка. И Чимин выгибается, крича от ощущений.

Через несколько минут, когда всё заканчивается, Юнги ложится рядом с Чимином и обнимает его. Они соприкасаются лбами. Их взгляды выражают только одно. Любовь. Поэтому вампир целует парня в носик и тихо шепчет:

-Я так скучал, Чимин.


Я так скучал.

========== 37 Часть ==========

    Комментарий к 37 Часть
    *http://banana.by/index.php?newsid=230452

Обязательно, песню на повтор...
Talos – Bloom
Скоро, очень скоро, новая глава. 
"Talos – Bloom"


Мир вертится вокруг нас, словно планеты вокруг Солнца. Много много маленьких планет, размером с пылинку, парят в невесомости, заполняя ту пустоту, что живёт внутри каждого. А что внутри? Правильно. Жизнь.

Если честно, даже не знаю, как начать... Я не знаю, как вам рассказать всё. Потому что всё стало настолько плохо, что трудно поверить теперь в то, что мы вообще существуем. Эта боль пробирает до глубины души. Она доходит до мозга, измельчая всё внутри, и оставляя при этом лишь неизлечимые раны, трещины и... пустоту, которую ничем не заменишь. 

Порой... мы испытываем такие чувства, которые невозможно просто описать словами... Когда тебе хорошо или же когда тебя мучает что-то плохое. В такие моменты ты психически ломаешь себя, доводя тело и мозг до критического состояния. Ты начинаешь воображать то, что так хочешь увидеть в реальности.


Комната 12

Пациент 37


Знаете... Долго думал, что обозначают эти цифры... Обычные ли эти номера, или же под ними скрываются глубокие тайны... Оказалось, это не так-то просто.

Много лет тому назад произошло то, что я всеми силами пытался забыть. Историю, которую я уже так долго пытаюсь вам поведать. Всё ведь было хорошо, но стоило совершить ошибку... и у тебя вся жизнь сломана. Просто разорвана на мелкие кусочки.  


Имя... 

Ким Намджун... 


Сильный, умный, мужественный парень, жизнь которого была всего лишь на волоске от темноты. Выйдя из дома, он даже и не думал о том, что вот так вот внезапно покончит с собой.  В голову всё ещё проникают обрывки из воспоминаний. Картины....Люди... Нож.

Именно тогда он понял, что доверие и привязанность - это и есть главный враг человека. Именно тогда он ощутил, что значит быть преданным. Он почувствовал боль. Настоящую боль. Падая на холодный и грубый асфальт, он убедился в том, что не всё так просто. Ощущая собственную кровь на своих руках, он клялся, что больше не позволит себе кому-то доверять. Прошло много лет... Но эти мрачные воспоминания преследуют до сих пор. 

Больница была местом реабилитации и его возвращения к жизни. Но уже не прежней. Он был так молод, глуп и не имел выбора. Он мог только молчать и принимать всё. Получив удар, он пожизненно покалечил себя, даже если он этого и не хотел вовсе. За него всё решили другие. Они решили его судьбу, не задумываясь о том, что многое упускали. 

Ему пришлось попрощаться с жизнью человека и привыкнуть к бесконечной пытке. Он был привязан и замкнут в собственном теле, но под чужой сущностью. Было сложно и больно, но он всё терпел и сумел выжить, но в конце его ждала новая подножка судьбы. Она вновь вставила палки в колеса.



Заброшенная психиатрическая больница Гонжам*

Попал он в это место, конечно, не по собственной воле. Его специально туда впихнули, чтобы проучить. Эти люди сотворили такое не потому, что Намджун им не нравился, нет. Это было сделано просто ради забавы. Они получали удовольствие, издеваясь над людьми, но на Намджуна у них были другие планы. 

Его родители до сих пор не знают и даже не представляют, через что он проходит и уже прошёл. Ведь он молчал и никому не говорил... даже Чонгуку. Было тяжело, но скрывать ему это удавалось. Только лишь один человек смог узнать правду. Джин.


Комната 12


Последняя комната в конце тоннеля. Спрятана и скрыта от посторонних глаз. Без окон. Без попытки выжить в ней. Создана... специально для тварей. Когда-то она была создана специально для Намджуна. Всё началось с комнаты номер 1... а дальше всё вышло из-под контроля.

Утром тело пичкали всякими наркотиками и различными психотропными веществами, подготавливая его к вечеру, после которого он попадал в новую комнату. И так продолжалось 12 недель подряд. 


Пациент номер 37


Это был не его номер.... Это был номер его последней жертвы перед побегом. В неделю ему приходилось отнимать жизнь у трёх людей, но он это делал не сам. Точнее... он делал это неосознанно. А когда приходил в себя, жалел, что всё ещё живёт. Он пытался убить себя, но его всё равно возвращали обратно. Каждый раз. По кругу. Тем самым ломая окончательно.

Когда пришла очередь 37 жертвы, он смог победить то, что его контролировало. И в итоге Намджун разгромил почти всё вокруг себя. Никто не знал, почему в нём было столько силы тогда. Он был похож на разъяренного зверя, но несмотря на это разрушил не всё. Он оставил в целости лишь комнату номер 12. 

Но он не спасал. Он оставил гнить в ней тех, кто с ним это сотворил.

Сейчас, сидя и вспоминая всё это, он смотрит в одну точку. Его взгляд направлен на кости, что лежат поверх человеческих черепов. Намджун вспоминает мерзкие лица тех, кого он до боли ненавидел, и тех, кому желал искренней смерти. Но, к сожалению, одного он всё же упустил. 

Руки прикованы цепями и наручниками. Тот, кто его схватил, явно знал с "чем" связывается. В голове всплывают моменты и лица любимых. Нежный голос и тёплые улыбки. Всплывают самые хорошие моменты из его жизни и становится больно... 

Он оглядывает помещение, останавливаясь на табличке, что прибита к двери. И самое страшное не то, что здесь холодно. Не то, что здесь сыро и противно. А то, что табличка  гласит:



"Комната №12"

========== 38 Часть  ==========

Two Feet – Twisted

Медленный и тяжёлый взгляд перемещается с косточки на косточку. Губа опускается вниз, а дыхание медленно растворяется в комнате. Холодные цепи, сильно сжимающие запястья, причиняют лёгкую боль. Тусклый, еле видный свет, освещает лишь половину камеры, только ботинки и центр помещения. 

За дверью слышны чьи-то шаги. Лёгкая ухмылка на губах. В тишине проносится скрип открывающейся двери, неприятно режущий слух. В комнату заходит он. Сверкающие ботинки. Зелёные волосы. Хамелеон. 

- Не холодно ли тебе, моя девочка? - доносится шепот из темноты. 

Раз уж начал шепотом, значит, сегодня он очень решительный. Намджун ухмыляется и смело поднимает взор, взглянув Хамелеону прямо в глазах. Он долго смотрит, а затем, опуская опьянённый взгляд, произносит самым ледяным тоном, на который сейчас способен:

 - Иди к чёрту. 

Хамелеон лишь улыбается, показывая свои белоснежные зубы, один из которых светится ярче всех при освещении слабого света. Золотой. И Намджун очень хорошо его помнит. Ведь вместо этого у него был другой. Вот только Намджун не игрушка, с которой можно играть. 

- Какие мы дерзкие - говорит зеленоволосый, приближаясь к лицу Намджуна, - разве твои родители не учили тебя хорошим манерам? - парень смотрит пронзительно, круча голову в разные стороны. Намджун чувствует жгучее дыхание предателя и снова поднимает на него слабый взгляд, - со старшими надо красиво разговаривать, - шепчет тот, - разве совесть тебя не мучает? 

- Прости, но совесть... - Намджун ухмыляется и делает небольшую паузу, смотря ему прямо в глаза, даже не смущаясь такой близости - ...я ещё в садике потерял.

- Разве? А я то думал... - Намджун хмурится и отдёргивает голову назад, когда Хамелеон касается носом его щеки, а руки перемещает на колени. 

- Тебе не достаточно одного золотого зуба, второй захотел? - серьёзно спрашивает Намджун, а Хамелеон медленно от него отстраняется, прячась в тени. 

- Эх, Намджуни, - тяжело вздыхает мужчина, ногой ударяя по черепу, лежащему на полу, - а ты ведь совсем не изменился, - он перемещается по комнате вокруг Намджуна, - стал таким... умным, - Намджун сжимает кулаки, - смелым. Жаль, что всё это никто больше не увидит, - иронично вздыхает Хамелеон, прекращая свои действия и останавливаясь позади оборотня. 

- Собираешься убить? - расслабляясь спрашивает Намджун. В его голосе можно уловить нотку издевки.  

- Почему бы и нет? - Хамелеон хватает Намджуна за плечи, - я должен был сделать это ещё очень давно... - тянет мужчина, сжимая крепкими ладонями плечи парня. 

- Не хочу, конечно, тебя расстраивать, - Намджун слегка приподнимается, - но умирать, здесь, от твоих рук... - Намджун поворачивается всем корпусом и резко обвивает горло Хамелеону, жёсткими цепями, начиная сжимать, - ...не собираюсь - заканчивает тот, затягивая цепи на его шее всё сильней.

Лицо зеленоговолосого краснеет, а руки беспомощно пытаются освободиться, но он, кажется, совсем забыл с кем связался. 

- Стой, - хрипит Хамелеон, держась за цепи обеими руками - если хочешь, чтобы они жили - на этом моменте Намджун замер.
 
- Кто? - Нам перебивает мужчину, не давая ему договорить.
 
- Намджун! - из-за спины раздаётся крик. 

Альфа в шоке раскрывает рот, удивленно распахивая глаза, 

- Папа? 

Он медленно, будто боясь увидеть лицо родного человека, поворачивает голову к двери и видит своего отца, который напугано смотрит на него. Парень отпускает Хамелеона и робко шагает в сторону двери, ошеломлённо смотря мужчине в глаза.

- Отец? - переспрашивает оборотень, не веря своим глазам.

Они смотрят друг на друга и из глаз обоих, наполненных болью и отчаянием, катятся хрустальные капли. 

- Ты нашёл его? - из-за спины слышен ещё один голос, такой тёплый и родной.
 
- Мама? 

- О господи, Намджун! - вскрикивает женщина. 

Мать быстрыми шагами преодолевает расстояние между ними и обнимает своего сына, который, кажется, начинает задыхаться. И то ли от облегчения, то ли от боли. А может всё вместе? 
Он крепко сжимает женщину в своих руках, но вздрагивает, когда чувствует, что поверх его ладоней ложатся другие. Но тут же расслабляется, когда поднимает голову и видит слабую, но такую родную улыбку своего отца. 
Они бы продолжали наслаждаться этим воссоединением, но...

- Ахахах, - начал смеяться Хамелеон, лежа на полу, одной рукой вытирая кровь, струящуюся из носа, - мамочка и папочка пришли спасти своего сыночка? 

Отец сжимает кулаки, встаёт и отодвигает Намджуна в сторону, освобождая проход. Он подходит к ДжиДи, садясь перед ним на корточки.

- Ты ещё не освоил урок, сосунок? - мужчина противно морщится, продолжая - до чего ты опустился, Хамелеон? 

Зеленоволосый плюёт и снова поднимает свой взгляд, 

- Урок должен был освоить не я, - стискивая зубы от боли, он издает еле слышный стон, - его должны были освоить вы.

Мама крепко сжимает запястье Намджуна в своих руках, этим действием давая понять, что он теперь не один. 

- Тебя хорошо проучат, мой дорогой брат. Прекрасной тебе поездки, ДжиДи. Унесите его отсюда, - приказывает отец. 

Его голос резко меняется, приобретая грубый тон, но Намджуна это не пугает - наоборот -
это приносит облегчение. Он теперь в безопасности. 
Два амбала заходят в помещение и хватают Хамелеона за руки, поднимая его вверх и вытаскивая из помещения. 

- Стойте! - останавливает их Намджун, - что вы собираетесь с ним сделать? 

- Намджун, не стоит беспокоиться. Он в хороших руках, - успокаивает его мать. 

- Закройте его пожизненно в эту камеру, - говорит парень. Отец с матерью оглядываются, не понимая, - пусть почувствует, какого это, пролежать столько времени в заточении.

Оба родителя кивают и амбалы несут обратно слабое тело в камеру, после закрывая её на все замки.

- Отдайте мне ключ, - просит Намджун. - и дайте немного побыть одному. 

Родители уходят, оставляя Намджуна наедине с Хамелеоном и со своими мыслями. 

- Доволен?

Мерзкий, до трясучки холодный, тон пробирает до костей, но Нам лишь ухмыляется и оглядывает комнату. 

- Теперь это твой дом. - фырканье и плевок летит в его сторону - Желаю удачи. 

Намджун выходит из камеры, не оглядываясь. Он уверенно шагает навстречу к своим родителям, зная, что всё будет хорошо. Теперь он может спокойно дышать и не думать о том, что может умереть в любую секунду. 

Когда они выбираются из этого проклятого места, которое окружает океан, Нам, не раздумывая подходит к обрыву и бросает ключи от камеры в бездну. Парень не жалеет об этом, зная, что отомстил. Да, может месть - удел слабых, но... Намджун чувствует себя сейчас необычайно сильным. Он ещё немного вглядывается в скалы, о которые разбиваются бушующие волны и направляется к вертолёту, где его уже ожидают родители. 

Все события, которые произошли в их жизнях - всего лишь испытания, через которые нужно было пройти. Это научило кое-чему. На самом деле многому, но самое главное... Не нужно сдаваться. Слышите?


Никогда не сдавайтесь.




***



Думаю, вот здесь должна закончиться эта увлекательная история, где присутствовало много событий и незабываемых эмоций, начиная радостью и заканчивая болью. Теперь, наконец-то, как я, автор, и обещала... Они счастливы. Чонгук был безумно счастлив снова повидаться с родителями и познакомить Тэхёна с ними. Особенно Кая, который сначала боялся даже подходить к ним, но потом освоился. 

Как оказалось позже, Тэхён в конце концов встретился с его умершим другом. Сперва ему было тяжело принять тот факт, что Юнги жив, и то, что он был соучастником того, что произошло с его любимыми, но он сумел простить и принять его обратно в своё сердце. Ёндже и ДжейБи снова воссоединились и начали больше уделять времени друг другу, стая снова стала стаей, и они переехали в один дом, где начали жить дружно, защищая друг друга.
 

 
28.06.2017
" Родители решили сделать подарок своим детям, купив огромный дом для всех.
 Все были очень рады этому и Родители Намджуна с Чонгуком стали родителями всей стаи. 
29.06.2017
Был отмечен ужин, посвящённый семье, но потом родители покинули гнездо своих детей.

30.06.2017
 Официально в больнице скончался Сехун, который был обвинён в похищении и шёл в деле, как соучастник.
08.06.2018
Родился первый наследник.
10.06.2018
Смерть родителей. Причина смерти - автокатастрофа.

16 ноября 2016 - 30 июня 2017

Некоторые события из текста - это события из реальной жизни, так же и из жизни автора. Всё герои нашли своё счастье и будут жить в мире и покое. Как говорится: долго и счастливо.
До скорой встречи, ваш Шладкий Каспер. 

